誠一視点
遥奈視点
最初からはじめる
プロローグをスキップする
誠一
「ふぅ……、こんなもんで大丈夫だろ」
あらかた荷物や家電を運び込む。
父親がいるとはいえ、低予算な引っ越しだから結構重労働だ。
でも、新たな家というのも心機一転で良いのかもしれない。
今日からはここに暮らすのか……。
父
「なんというか、俺が不甲斐ないばかりにこんな事になってしまってすまない」
申し訳無さそうに父が俺に頭を下げてくる。
「別に、父さんだけが悪いわけじゃ無いから……」
今日からこの家に、俺と父の二人で暮らす。
そしてやってきた父の地元……。
と言っても、小さい頃はこの辺に住んでいたから久しぶりといった感じだ。
「んまぁ、な……だが、息子のお前に苦労をかけてしまうのが情けなくてな……」
父と母が離婚した。
それがここに戻ってきた理由だ。
凄く単純な理由。
そして離婚の原因は、――母の浮気。
浮気の原因は父が仕事人間だったから、それだけだ。
だから、悪いのは父さんではない。
「今更遅いのかも知れないが、これからは父さんも家族との時間を大切にしていきたいと思う」
「ははっ、父さん本当に今更だって、俺だっていい年なんだからそんな息子にべったりされても困るよ」
「それもそうか、まぁ男二人で気楽にやっていくか」
「うん、そうだな、女の人が居ない方が気楽だって」
父が仕事ばかりに没頭していたのは知っている。
小さい頃はそれが寂しかったり悲しかったりもしたのだが、今となってはそんな事もたいして気にならない。
父よりも、母への嫌悪感の方が強くなっていると思う。
「とりあえず、残りの細かい作業とかは俺がやっておくから誠一は周囲の散歩でもしてきたらどうだ？　懐かしいだろ？」
「そうだね。そうするよ」
しばらくぶりだ。
新しい店とかも増えているだろう。
「この辺はあまり……変わらないな」
前に住んでいた家とは違うけれど、すぐ近所ということもあり、あまり迷うこともなく見て回れている。
「ただ、全体的に寂れてきてるのかな……」
小さい頃母親に連れられた商店街は、前より寂れている気もした。
「いけないいけない、あんな人の事を思いだしてしまった」
首を振ってそんな記憶を追い払う。
でもまぁ、雰囲気は昔のままかもしれないな。
？？？
「もしかして……セーちゃん？」
「ん？」
懐かしい響きの呼ばれ方。
随分昔は、そうやって呼ばれてたことがあったような気がする。
そんな事を考えながら、その声の主を確かめるように振り向く。
「あの、もしかしてだけど、セーちゃん……だよね？」
目の前には自分と同い年くらいの女の子。所謂可愛いと言われる部類の女の子。
彼女は疑問系で聞いてきた通り、首を傾げている。
知らない人だ。うん。
「すみません、多分人違いです」
「えええっ！？」
俺はそう言って彼女から顔を背ける。
その反応に、とても驚いたように困ったような顔をする。
（やっぱり、あれ以来女の人の事は苦手だな……）
極力関わらない方が良い。そう思い、そそくさと足早に去ろうとする。
「ん～でも……やっぱり似てるなぁ、篠崎誠一……くんでしょ？」
「は、い？」
自分の名前を呼ばれ、返事をしてしまった。
何故名前を知っているのか。
「やっぱりだ。ほら、私だよ私！　@[宮前:みやまえ]@[遥奈:はるな]！　昔一緒に遊んだじゃん」
うん、何となくそんな気がしてた。
だって顔見覚えあるもん。
「あ、ああ……ハル、じゃなくて、遥奈……久しぶりだな」
久しぶりに会った幼馴染みは、昔の面影を残しながらも可愛く成長していた。
これだけ可愛く成長していれば学園でもモテていそうだ。
遥奈
「うっわ～っ♪　久しぶりだねセーちゃん！　こっちに戻ってきたの？」
「ま、まぁな、いろいろあってこっちに戻ってきたんだ」
「そうなんだっ、じゃあこっちの学校に通うって事だよね？」
「お、おお、その制服と同じトコに通う予定」
と遥奈の制服に指をさすと、ぱぁっと目を輝かせる。
「やったぁ、それじゃあ明日からはセーちゃんと一緒にだねっ♪」
「そういうことになるかな」
そこまで喜ばれると、ちょっと気恥ずかしい。
まあ、クラスまでは分からないから、違ったらあまり接点も無いだろうけど。
子供の頃の知り合いなんてそんなものだろう。
「すっかり大きくなってたから人違いかも、ってちょっと心配になっちゃったよ。あ、そだ、学校までの道分かる？　教えようか？」
「いや、大丈夫だよ。何回か見に行ってるから」
予習は欠かさない真面目な子なのです。えへん。
「そっか～、残念。今から学校に行くから一緒に行こうと思ったのに……」
昔と変わらず、表情がころころと変わるな。
「今日休みじゃないの？」
「そうだけど部活動やってるとね」
「そっか、大変だな。その様子だと運動部か？」
「うん、テニス部だよ」
そう言ってラケットを見せてくれる。
「あああ、もうこんな時間だ。遅刻しちゃう。もう、もっと喋りたいこといっぱいあるのに～」
「あっ、でもでも明日から一緒の学校だもんね。それじゃあね、セーちゃん！　また明日っ！」
「う、うん……。じゃあまた明日」
遥奈は慌ただしく走って去って行った。
手を振る隙すらなかった。
なんというか、あの勢いに押されて生返事しか出来なかった気がする。
「でも……すこしホッとしたな……」
まだどのクラスに入るとかは分からないけれど、それでも学園内に知り合いが居るというだけで新生活への不安が減った。
「俺の事覚えてくれてたのがちょっと嬉しかったり……」
勿論、本人の前じゃそんな事言えないけれどね……。
しかしよく俺の事気付いたし声かけてくれたな。
今の俺には……あそこで話しかける勇気はない。
「ふぅ、とりあえず、そろそろ帰るか……」
時間も良い頃だ。あまり歩き廻っていると、転校初日から疲れて寝過ごす、なんて事になりかねない。
確認したいところは行ったことだし、なんとかなるだろう。
――明日からの日々が少しだけ楽しみになった。
「いってきま～す」
返事は無いけれど、一応挨拶をして家を出る。
これは癖みたいなものだ。
昔は母さんのいってらっしゃいの声があったけれど今は無い。
まぁ、家族を大切にするとは言っても仕事はちゃんとしないといけないから、朝早いのは仕方が無い。
「ふぅ、緊張するな……」
学校を前に足が止まる。
途中からだと上手く学校に馴染めるかどうか、結構不安だ。
後ろからとんと肩を叩かれる。
「おはよっ、セーちゃん」
「お、おはよう……」
「ごめん、驚かせちゃった？」
「いや、大丈夫だけど……」
本当は少し驚いた。というか体がビクンと跳ねたのはバレてないよな……。
ただのビビリだと思われてればいいが。
「ねぇねぇ」
そう言うと、遥奈が近くに寄って小声で話しかけてくる。
いや、やめてぇ、近いよ、近いっ。
「あのさっ、今のうちに連絡先交換しよ？　昨日聞きそびれちゃったから」
「お、おう、い、いいよ」
ケータイを取り出し、メッセージアプリの連絡先を交換する。
これでいつでも簡単に連絡出来るねと微笑みかける。
「えへへっ、またセーちゃんと一緒にいられるなんて嬉しいよ～。引っ越しちゃったとき寂しかったもん」
「ああ、あの時は俺もびっくりしたよ。急だったからさ」
父の仕事の都合だとは分かっていたが、幼いながらに住み慣れた土地から離れるというのは辛かったのを覚えてる。
小さかったから泣いてしまった気がするな。
「昔みたいに仲良くしようねっ♪」
「あ、あぁ、そうだな……。仲良くしてくれると俺も嬉しい」
仲良く……か。おそらく昔みたいには――
「おっと、それじゃあ俺は職員室行かないと」
「あっ、ごめん引き留めちゃって、クラス一緒だといいね」
「ああ……、そうだな」
遥奈との距離の取り方がイマイチ分からなくて、俺は半ば逃げるように職員室へと向かった。
職員室で先生と話し、今は廊下で呼ばれるまで待っている。
担任
「それでは入ってきてください」
「はい」
軽く深呼吸をして、扉を開いた。
担任の教師に言われ黒板の前に立つ。
「えーと……初めまして篠崎誠一です。これからよろしくお願いします」
無難に挨拶をして、頭を下げると教室から拍手がチラホラと起こった。
「セーちゃん、セーちゃんっ♪」
小声に抑えているものの、大きく俺に向かって手を振っている遥奈の姿が……。
同じクラスだったからか、浮かれている様子だった。
「ちょ、ハル……遥奈……」
でも、すごく周りから見られて恥ずかしい。
「ごほん、じゃあみんな、そういうわけで仲良くしてやってくれ」
それだけ言うと担任の先生は教室から出て行った。
「やったね、一緒のクラスだよ。セーちゃん！」
ＳＨＲが終わると、早速遥奈が俺の近くにやってくる。
「あ、あのさ、遥奈。ちょっと恥ずかしいからその呼び方やめてくれないか……？」
周囲の視線をちらちらと感る。
中にはものすごい敵意のようなのさえ感じられた。
「むぅ～なんで？　昔はそう呼んでたじゃんっ」
「だから小さい頃の話だろ？　流石にその呼び方は恥ずかしいって」
遥奈は周囲の視線とか気にならないのかそのまま話しかけてくる。
周囲の人たちは俺と遥奈を交互に見ている。
「それじゃあ、なんて呼べばいいの？」
「そりゃ篠崎、くんとか誠一くんとか……」
「セーちゃんとか？」
「だから、それ、なんか小さい子みたいで恥ずかしいってば……」
「じゃあセーちゃんは私の事、なんて呼んでくれるの？」
「そりゃまあ、宮前さんとか」
「それは流石に他人行儀過ぎるよ～」
「え、そう？　それじゃあ遥奈……さんとか？」
「むぅーっ、せめて呼び捨てでっ！　おっけー？」
「あ、うん、わかったよ。……遥奈」
「うん♪　じゃあ、仕方が無いから私は『誠一くん』って呼ぶよ♪」
「お、おう……」
それでもちょっとこそばゆい。とは言えないなぁ。
「なになに遥奈ー、転入生と知り合いなの？」
「ふむ、只ならぬ仲と見たっ」
「あ、美雪。それに浪川くん」
「えっとね、篠崎誠一くん。小さい頃この辺の近くに住んでたんだよ」
美雪
「へ～っ、そうなんだ。じゃあ幼馴染みってやつね。私は@[高嶋:たかしま]@[美雪:みゆき]。よろしく」
時宗
「んで、俺は@[浪川:なみかわ]@[時宗:ときむね]。戦国武将みたいで覚えやすい名前だろ？　よろしくな！」
「ああ、二人ともよろしく」
「私の事は好きに呼んでくれていいから」
「俺の事は浪川でも、時宗でも、ムネムネでもおっぱいモミモミでもいいぜ」
「お、おう……」
高嶋は女子だけど、ちょっと話しやすい雰囲気かも。
浪川は……。多分気を遣わなくて良いタイプかな。
取り敢えずは二人とも仲良くなれそうで少しだけ安心した。
「しっかし、遥奈も彼氏が居るなんて、隅に置けないなぁ」
「ええっ！？　ちっ、違うよぉっ。セーちゃ、篠崎くんとは昔家が近くてよく遊んでただけだよ～」
「ふ～ん、そうなんだ。でも、よく見ると篠崎くん結構かっこよくない？」
「えっ？」
「えっ？」
急に話を振られてびっくりした。
なんかめっちゃ見られてるんですけど……。
獲物を狙う肉食動物のような……食われるっ！？
「ちょっと美雪さん？　ココにめっちゃイケメンがおりますよ？　当然、アソコもおっきいです。はい」
「キモイから」
「ひでぇっ」
夫婦漫才かな？
「おっと、授業か。んじゃあ、これからよろしくね」
「それじゃ、今後ともよろしく頼むぜ、篠崎」
「おうっ、よろしくっ！」
そう言ってみんな自分の席へと戻っていった。
転入早々ぼっちになるようなことが無くて良かった……。
………………
「……せっ、せっ、せー、いち、くん」
「お、おう……」
せっせせーのヨイヨイヨイ。じゃんけんか？　じゃんけんなのか？
呼びにくそうにしつつも、ちゃんと『セーちゃん呼び』は我慢してくれているようだ。
「ねぇねぇ、今日の放課後、時間ある？」
また遥奈が近くに寄ってくる。
「んっ……まあ、多分大丈夫だけど、なんかあるの？」
だから近いんだってば。どういう距離感してるんだよ……。
「まだ学校に慣れてないでしょ？　だから、その、校内を紹介しようかなって思ったんだけど……」
「そういう事か」
確かに、学校自体結構広いし……。迷うこともあるかもしれない。
でも遥奈と二人きりとなると……。
「授業で使う教室とかもあるから、迷ったら大変でしょ？　ね？」
この学園、前に俺が通っていたところよりも広かったし、初日に職員室に行くときも少しだけ迷ったし……。
「……それは、そうだな……。じゃあお願いするかな……」
「うん♪」
「さぁ、せー……誠一くん、行こ？」
終業のチャイムが鳴り終わると同時に遥奈が俺の席へとやってくる。
しかし……何だか周囲のクラスメイトの視線が……痛い。
そのせいで少し居心地が悪い。これはあれだ、嫉妬というやつだろう。
遥奈は気にならないのだろうか……。
「ん？　どうしたの？　ほら、行くよ？」
「あっ、あぁ、もう少しだけ待ってくれ、今準備するから」
急いで鞄に荷物を詰め込んでいく。
「なーに？　二人して、もしかしてデート？」
「なんだと！　転校してきたばかりの癖にもう女の子とデートとは生意気なっ！」
「俺なんて……俺なんてまだデートしたことないのに！　親父には死ぬほど殴られてるのに！」
「いや、なんだ、うん……頑張れっ！」
こうやって面と向かってちゃんと言ってくれるのはありがたくもある。
「同情された！」
「で、結局どこ行くっての？」
「まだ学校に来たばかりのセー、いちくんに学校を案内しようかなって」
おい、遥奈。言い慣れてなさすぎてイントネーションおかしくなってるぞ。
ちょっと間違えると、セイウチくんになってしまうよ。ヤダよ転校してのっけからそんなアダ名っ！
「あ～、確かにこの学校ちょっと分かりにくいかもねー。楽しそうだし、私もついていこうかな」
「美雪だけじゃあ不安だからな。俺もついていくぜ」
「私としてはアンタが付いてきた方が不安なんだけど……」
「誰だって初めての時は不安なものさ」
「でさあ、遥奈、どこから周るの？」
「無視っ！？　だがそれがいいっ」
いいんだ……。
そんなこんなで四人で学校を見て回る事になった。
「まずはここが廊下だ」
「誰がどうみても廊下だな」
この説明必要？
「ここが部室棟、私の入ってるテニス部の部室もここにあるよ。部活入ってないとあまり来ることもないかも」
結構でかいな。
部活か……どうしようかな……。
それからも、体育館。図書室、保健室。
一応必要そうな場所は大体教えてもらった。
といっても一度で覚えられるかは分からないけど……。
「やば……。もうこんな時間。そろそろ部活行かなきゃ……」
「って言っても、もう大体の場所はまわったんじゃない？」
「そうだね。う～ん……、誠一くん、ごめんね。私もう部活に行かなくちゃ」
両手を合わせて謝ってくれるが、これだけしてもらえれば十分過ぎるくらいだ。
「いや、ありがとう。大分助かったよ。部活、頑張ってな」
「うん♪」
「んじゃあ、私も部室に顔だしていこうかな～。って事であとはよろしくね浪川っ」
「お、お～いっ……」
「……ということで、二人きりになっちゃったね、てへ♪」
「照れるなキモイ」
「会ったばかりなのにひどくない！？」
いや、だって、そういうキャラっぽいし……。
「とりま、帰るか？　帰り道どの辺かわからんけど、飯の美味い店とか紹介するぜ」
「おおっ、それ助かるかも」
「じゃあ男二人で虚しく帰るとしますか」
「ふぁ～、疲れた……」
今日は濃かったな……。つっかれた……。
学校生活に慣れるまでは、まだまだ大変な日々が続きそうだ。
「まぁでも、いつか慣れるか……」
引っ越してきたばかりだし、これから学校の事も生活のこともゆっくりと慣れていこう。
「ふぁ～あ」
少し眠くなってきたな。
ベッドに横になり目を閉じると、あっという間に意識が闇に溶けていった。
………………
「いってきまーす」
今日も誰も居ない家に、行ってきますと言って家を出る。
学校での生活も少し慣れてきた。
「あっ、えと、その、おはよう……誠一くん」
家の前には予想外の人物がいた。
「お、おう、……おはよう。どうしたんだ？　なんかあった？」
少し顔が赤い気がする。
「ううん、違うけど……一緒に学校に行こうかなって思って」
「そうか……」
それで待っててくれたのか。
なんだろう……何で？　とか聞くのも違う気もする。
嬉しいような、でも面映いような。
何も言えないまま、何となく二人並んで歩きはじめる。
少しの間無言で歩く。
ちょっとだけ気まずい……というよりは居心地が悪い。
「その……突然来ちゃってごめんね」
「いや、それはいいんだけど家の前で待つくらいなら、チャイム鳴らすとかすれば良かったのに……」
「あー……あはは、そう言われたらそうかも……えへへ」
遥奈は恥ずかしそうに笑って誤魔化す。
忘れていたのか。
「……でも、遥奈のおかげで助かってるよ」
「えっ？　私っ？」
「ああ、浪川とか高嶋とか紹介してくれたり、学校案内してくれたりさ」
「そ、そんな事気にしなくて良いって！　私が好きでやってたんだし」
「そ、そうか……」
「うん……そうなの」
そんな感じで、会話をしていくがすぐに途切れてしまう。
コミュ障でゴメンな……。
「あの……ね？　私、迷惑だったかな……」
「えっ？　ど、どうしたんだ……？」
そんなの気にしなくていいのに、と思って遥奈を見ると、どこか覚悟を決めたような表情をしていた。
「私達会ってから、なんだかセーちゃ、誠一くんがちょっとよそよそしいっていうか……壁、みたいなの感じちゃって……」
「……っ……」
いつも笑顔を崩さない遥奈が、少しだけしょんぼりとした表情を見せる。
なんというか、申し訳ないような、心苦しいような。
「あのね、もし迷惑だったら言ってね？　セーちゃん。あっ……誠一くんが嫌なら無理に聞かないから……」
「あ、いや、違うんだ。なんかごめん……なんていうか、ここに来る前に、ちょっと色々あってさ……」
「遥奈には、こっちに来てから色々と良くしてもらってるのに……ごめん……」
脳裏にちらつくのは自分の母親の顔。
何事も無いような顔をして、別の男と会っていたあの顔……。
ずっと母親としてみていたのに、浮気が発覚して、途端に汚らわしいものにしか見えなくなった。
そして女の人というものはそう言うものなのかと、どこかで思ってしまう。
もちろん全ての女の人がそう言う訳では無いと分かってはいるんだ。
だから、決して遥奈を毛嫌いしているとか、汚らわしいとか思っているわけではない。
単に女の人が怖いという、情けない理由だ。
「その……な」
でも、なんと説明して良いのか……。次に紡ぐべき言葉が出てこない。
「いいよいいよっ。私の方こそごめんね。言いにくい事聞いちゃったみたいで……。言いづらい理由があるのは分かったよ……」
「それよりさ、今日お昼一緒に食べよ？」
「一緒に……？」
両手をパチンと叩いて笑顔でそう提案してくれる。
分かりやすいけれど、俺の事を察してくれたのか話題を変えてくれた。
それが申し訳無かったけれど、今の俺にはありがたかった。
「だめ……？」
「うっ……ダメじゃない、けど……」
何でここまでしてくれるんだ……？　なんて聞けない。
「うん、じゃあそーしよ、そーしよ？　美雪と浪川くんも誘ってさ」
あ、二人きりじゃないのね。
勘違いして恥ずかしい。
でもいつもの笑顔に戻った遥奈が、俺の少し先を歩いて行く。
「あのな、遥奈……」
「うん、なに？　誠一くん」
これだけは言っておかないと……。
「遥奈のこと嫌って訳では無いから、それだけは信じてくれ。それに、感謝もしてる……」
「……うん、わかった。でも、何か困ったこととかあったらすぐに言ってね？」
「私にできる事だったら何だってするよ♪」
この遥奈の明るさに、少しだけ救われた気がする。
「おはよ～」
「おはよう」
教室に入るとやっぱり周囲の視線を感じる。
「おはよぅっ、今日は一限目から日本史だぜ～、こんなに眠いのに最悪……。しかも次は体育だし……」
そんな視線を遮るように浪川や高嶋が話しかけてくれる。
それが少しだけありがたい。
「どっちにしろあんた寝るでしょ？」
「ひっでーなぁ、日本史は寝ると怒られるから寝ないって。そう言う美雪こそ爆睡するんだろ？　イビキかいて」
「誰がかくかっ！　ま、私は寝てもあんたほど点数悪くないからねー」
「くっそぉ、俺の睡眠時間の力、見せてやるっ」
どんな力だよ。
「ねえ……誠一くん。誠一くんって勉強得意な方？」
「うーん、得意とは言わないが、嫌いじゃ無いとは思う」
一応編入先の学校もココより良いところは選べたけれど……。という感じだ。
家からの距離と、余裕持って勉強できそうな所という意味でココにしたしなぁ。
だからといって、そんなとびきり頭が良いという訳でも無い。
「いいな～、私勉強苦手だから今度教えてよ」
「勉強苦手だったんだな。結構なんでもそつなくこなしそうなのに」
まあ、小さい頃の勝手なイメージだが。
「だってさぁ～。あんたのポンコツ具合バレたら嫌われちゃうかもよ？」
「えええっ、それは嫌だよ～っ。誠一くん、私頑張って勉強するからっ！」
「へっ？　お、おう……」
別に勉強できない位でそんな嫌いになることも無いけど。
「大丈夫だ」
「浪川くん……」
「俺も全然勉強得意じゃないぜっ！」
「自慢気に言うなよっ！　分かってたけどさ……」
「さっすがせーいちきゅん！　俺の事を分かってくれてるぅ。俺、誠一くんになら掘られてもいいぜ」
「真顔でいうな真顔で……」
「全く……素直じゃないな」
「はいはい、もうそろそろ授業はじまるぞ～」
「マジか、バレないように寝る準備しないと……」
「寝るんかい」
「てへぺろっ」
うん……キモいな。
「ふぃ～っ、ようやく昼だ昼～、昼飯どうする？」
午前中の授業終了のチャイムが鳴り終わる前に、浪川が俺の席にやってくる。
「ん？　買ってあるけど」
父子家庭だから弁当作るとかないんだよなぁ。
ま、作れても弁当とか、面倒くさすぎるだろう。
「じゃ、食うか」
「ああ」
一緒に飯を食うのが自然になってきた。
浪川が居なかったらぼっち飯だったかも……。そう思うと感謝しないとな。
浪川……お前になら、掘られてもいいよ……。
なんていうわけないだろう。
と心の中でノリツッコミしながら鞄から買ってきた弁当を取り出す。
「何あんたら二人で勝手に食べようとしてんのよ」
「お、何だ混ざりたいのか？　いいぜほら、浪川のココ、空いてます」
膝の上を指差す。
「誰が好き好んであんたの膝の上なんか座るかっ！　てか社会の窓も開いてんじゃんっ！」
「うおおぉっ！？」
「て、開いてねーじゃねぇか！　くそぉぉぉっ、騙したな！」
「ふふん。調子のった罰よ、罰」
「くっそぉぉっ……」
「開いてたらそのまま挿れられたかもしれないというのにっ！」
「悔しがるとこソコッ！？　ほんとキモいな」
「ありがとうございます」
「嬉しがるな」
二人の漫才を生暖かい目で見ていると、遥奈が隣に来る。
「えっと……、誠一くん隣いい？」
「あ、うん、いいよ……」
浪川と二人ならともかく、こうして遥奈や高嶋が居るとどうしても身構えてしまう。
それでも、少しは慣れたつもりだけど……。
ふと、遥奈が寂しそうな顔をしていると、気になってしまう。
やっぱり余所余所しくなってしまう理由を話した方がいいのだろう。
遥奈だって気にしないようにはしてくれているみたいだけど、あんな中途半端な言い方をしたら気になってしまうよな。
よし……。
「あのさ遥奈、放課後……ちょっと時間とれる？」
「えっ……？　うん、今日は部活もないから大丈夫かな……」
「ありがとう、ちょっと話ししたい事あるから」
「う、うん、わかった」
放課後……緊張するけど、しっかりと伝えよう。
遥奈のためにも。
自分のためにも。
「この辺なら大丈夫……かな」
「う、うん……」
きょろきょろと辺りを見回すが人の気配も無い。
「そ、それで……話って何かな？」
「んと、それは……あのさ、朝にちょっと聞かれたことなんだけど……」
「うん……」
ヤバイ。
すげぇドキドキしてきた。
「遥奈に対してさ、少し余所余所しかったと思うんだ……」
「うん……」
「だからって言うのも変だけど、その、理由をさ、話しておこうと思って……」
「え、でも……いいの……？」
真剣だった遥奈の目が心配そうに俺の事を見つめてくれる。
「うん、俺、決めたんだ。遥奈が俺に良くしてくれてるのに、俺だけ逃げるのは、卑怯だって……」
「すぐに距離を縮めるのってのは難しいかもしれないけど、せめて理由だけでも伝えられたらって……」
「うん……。わかった……聞かせて……」
「ああ……」
それから、俺は遥奈に今まであった事を全て話した。
父と母が離婚したこと、そしてその原因が母の浮気だったこと。
浮気が発覚してからの母が恐ろしい存在に見えてしまったこと、それが原因で女の人の事が苦手になってしまったと言う事。
全て話し終えると少しだけすっきりした。
「つまり、誠一くんのお母さんが原因で女の人が苦手になっちゃったってこと……？」
「ああ、その程度の事でって思うかもしれないけど、発覚する前の日までそんな素振りすらなかったんだ……」
「全ての女の人がそうじゃないって分かってる。でも怖いんだ。あんな平気な顔して……騙せるんだって思うと……」
いい年してこんな事がトラウマになってしまうだなんて恥ずかしい限りだと思う。
でも、遥奈は笑わずにちゃんと聞いてくれた。
少しの間沈黙が流れる。
そしてその沈黙を遥奈が柔らかに破った。
「そっか……、それじゃあ仕方ないね」
「えっ……？」
「だってさ、悪いのってセーちゃんのお母さんでしょ？　誠一くんは、なんにも悪くないじゃん」
「それにさ、私がもし、お父さんに同じことされたら、きっと誠一くんみたいになったと思うよ」
「遥奈……ありがとう。すぐ話せなくて、ごめんな」
「ううん、気にしないで」
そう言うと彼女は本当に嬉しそうに笑った。
「ありがとね。ちゃんと話してくれて」
そう言ってぎゅっと手を握られる。
「っ！」
気持ちに反して、身体にゾワリと寒気が走る。
僕の体はその手を振りほどいていた。
「あっ……！　ごめんね。つい……」
「俺の方こそ、ごめん……」
そんなつもりは無かったのに、俺の体は遥奈を避けてしまっていた。
傷つけてしまっただろうか。
「だ、大丈夫だよ！　今はまだダメなのかも知れないけど、焦らないで、ね？　ゆっくり克服していけばいいんだよ……」
「でも……どうすればいいのか……」
「大丈夫だよ、私がいるから」
「大丈夫って、そんな自信満々に……」
「私は裏切らないよ。だから、これからもこーやっていっぱい一緒にいるから……」
「そうすればきっと慣れてって、女の子が苦手じゃなくなるよ」
「で、でも……」
そんな簡単なことじゃないかもしれない。
ずっと遥奈に負担をかけてしまうかもしれない。
そう思うと、彼女に頼りっぱなしになってしまうのは心苦しかった。
「い・い・の！　私が勝手にやりたいだけなんだから」
「それにさ、せっかく再会できたんだし、気まずいままなんて嫌だよ」
「うっ……わ、わかったよ。自分なりに頑張ってみる……」
「うんうん♪　私も手伝うから一緒に頑張っていこうね」
「あ、ああ……」
遥奈の勢いに押されて、頷いてしまったが……これからどうなってしまうんだろう。
「とりあえずそろそろ帰ろっか？　今日は部活もないから一緒に帰ろ？」
「う、うん……」
そう言われると緊張してしまう。
「じゃあ……昔みたいに手を繋いで帰る？」
「い、いいって、無理無理無理無理」
女性が苦手云々を抜きにしても、付き合ってもいないのに手つなぐとか無理だし。
「いやー、そこまで拒否られるとショックだわー」
「あっ、ごめん……その……」
「いいって、いいって、わかってるよ。でもリハビリのためにちょっとくらいはいいじゃない？」
「今の俺にとっては、どちらかというとショック療法だよ……」
「ショックりょーほー？　まあ、それでも治るのなら……」
「だーっ、無理だって！」
それでも、遥奈の明るさのおかげで少しは楽になった……かな。
遥奈と一緒だったら、この苦手意識も何とか治していけるかもしれない、そう思えてしまった。
………………
…………
……
「篠崎～すまんが、このあとちょっと職員室来てくれ」
「はい」
授業を終えて疲れているところに何だろう……。
先生に呼び出されるって言うのはあまり良いイメージがないな。
だけど、まだ転校してきたばかりで先生に呼び出されるようなことをした記憶もない。
「おっ、なんだパンツでも盗んだか？」
「そんな事してねぇっての」
ほんの少しだけ浪川と戯れてから、進路室へと向かった。
「失礼しましたー」
「ふぅ～、疲れた……」
担任に呼ばれて聞かれた内容は、授業の進捗についてだった。
前の学校と進む速度が違うので、面倒だが仕方がないか。
この学校はむしろ全体的には前に通っていた学校よりも遅れていたので今の所問題なかった。
だが習う順番が違ったりするところもあるので、そこはちょっと復習が必要だったりもする。
とは言え、俺の成績自体も悪くはないので先生の方もあまり心配している感じでもなかった。
とりあえず一安心だ。
「遅くなったし何か食べてから帰るかな……」
そう思いながら校舎をうろうろとする。
「ごめんなさいっ、私……そういう気はなくて……」
どこからか聞き慣れた声が……。
「このへんか？」
ちらりと覗いてみると……。
男子
「はぁ？　なんでだ？　別に今彼氏いないんだろ？」
「そうですけど……」
「ならいいじゃん、俺と付き合ってみれば絶対俺に惚れるって」
（これって……もしかし、告白？　しかし、すっげぇ自信だな）
とんでもない場面に出くわしてしまった……。
「いや、あのぉ、ごめんなさい。今は誰とも付き合うつもりないので……本当にごめんなさいっ」
話には聞いていたし、俺から見てもモテるんだろうなとは思っていたが、まさか告白の場面を見てしまうとは……。
やっぱり遥奈ってモテるんだな。
「…………」
だけど、いちゃいちゃしている感じではなく、遥奈が一方的に言い寄られて、あまり良い雰囲気ではないように感じられた。
とは言え、人の恋路をなんとやら。
こんな所遥奈も見られたくないだろうしと、そーっと足音を立てないようその場から離れようとした。
「なんだよ。他に好きな奴でも居るのか？」
「……それは、そういうわけでもないけど……」
「なら良いじゃんか、なあ？」
ガタンと椅子が音を立てる。
「その、ごめんなさいっ」
「だからごめんなさいじゃなくてさぁっ！」
「……！」
男子生徒の語気がさらに荒くなり、苛立ったような雰囲気になる。
そして手が伸びて、遥奈の腕を掴もうとした。
「あ～～っと、お取り込み中の所失礼しま～す。ちょっと急ぎで宮前さんに用事があってですね～……大丈夫ですかね～？」
「へっ？　せ、誠一くん？」
俺はとっさにその場に踊り出て、男子生徒ではなく遥奈へ向かって声をかける。
ガシッと腕を掴んで、ヤメロッ、とか言えたらかっこいんだけどな……。
「あ？　なんだよ、お前」
「いやあ、ごめんごめん、ちょっと急ぎの用事があってさ、大丈夫かな？」
用事なんてないよ。ただここから逃げるための口実だ。
「う、うんっ、大丈夫だよ。そ、それじゃあ、私行かなくちゃ、ごめんなさいっ」
遥奈を教室の外へと連れだそうとすると――
「おいおい待てよ。まだ俺の話し終わってねーんだけど」
「さっきちょっと聞いちゃったけど……ごめんなさいって言われてたよね」
「なっ……！」
指摘されると、彼は顔を真っ赤にして狼狽える。
うーん、挑発しすぎただろうか。
「ちっ……彼氏いないってさっき言ってたのは嘘かよ。何だよそいつは」
「えと、友達……ですけど」
「……あ～あ、もういいや。そうやっていろんな男にいい顔ばっかりしやがって、相当遊んでんだろ」
「……っ」
そう悪態をつくと、ふてくされたようにして男子生徒は去ってしまった。
「ふぅ、とりあえず……安心かな」
一応周囲を見て回るが、誰も居なさそうだ。
「せ、誠一くんっ、どうして……？」
「余計なことだったらごめん。通りかかったら何か言い寄られてたから……つい……」
「そ、そうなんだ……。今日の人、ちょっとしつこくて困ってたから、助かったよ♪」
今日の人って事はやっぱりモテるんだな。
なぜだか複雑な気持ちになってしまった。
「ありがとう。セーちゃん」
「っ、だからその呼び方ダメだって……」
「むぅ～、大丈夫だよ、誰も居ないんだから……。それよりもさ、手……大丈夫？」
「て……？　え？」
ケガでもしたのかと見ると、いつの間にか俺は遥奈の手を握っていた。
「わあっ！　ご、ごめん、気づかなくて……」
オタオタと慌てて離す。
ホントいつの間にだよ……。
「ううん、私は全然大丈夫だけど……、誠一くんは大丈夫かなって」
「あはは……意識してなかったからかな……なんともないな」
「じゃあ、これからもずっと意識しないようにしていよ？」
「そんな無茶な……」
「あははっ。でも、誠一くんと同じにしちゃダメだけど、男の人が怖いって言うのは、ちょっと分かったかも……」
「遥奈……。いや、でもあの人は俺から見ても少し怖かったよ」
なんか凄く上から目線というか、自分がルールみたいな感じだったし……。
今更ながら心臓がバクバクしてきた。
復讐とかされないよね？
「誠一くんと一緒なら安心できるのにな～」
「なんだよそれ……」
ぶっきらぼうにそんな事言って返すが、安心できるなんて言われたらちょっと嬉しくなってしまう。
遥奈みたいな可愛い子にそう言われたら、仕方が無いだろう。
一瞬、目と目が合うが反射的に逸らしてしまった。
「それじゃあそろそろ帰るから」
「うん……私は、部活にいくから」
それから帰るまでの間。俺の胸は変に高鳴っていた。
病気かな？
………………
「おはよー」
男子Ａ
「おっ、彼氏が来たぞ！」
教室に入った瞬間、クラスの男子に囲まれる。
「な、なんだ？」
まるで俺が入ってくるのを待ち伏せしていたようにも見える。
男子Ｂ
「聞いたぞ～お前宮前と付き合ってるんだって？」
「は？　な、なんだそれっ？」
付き合うって、そんな心当たりないというか……。
まだこっちに引っ越してきたばかりだというのに……。
付き合うにしても早すぎでしょ。
「おはよ～っ♪　……あれ？　どうした……の？」
そしてこのタイミングで……。
「おっ、カップル揃ったぞー」
いったいなんなんだこいつらは……。ガキかよ。
前からちらちらこっち見てくるし……。
「はーい質問。どうして転入生くんと付き合ってるんですかー？　どこが良かったんですか？」
男子生徒が手でマイクを作り記者会見のように遥奈へと向ける。
「え？　付き合ってる？　え？　誠一くんと……私？」
遥奈もイマイチ状況が飲み込めてない様子。
俺もどうしてこんな事になっているのか分からないし……。
男子Ｃ
「最初来たときから怪しいと思ってたんだよ。やけに仲がいいから……」
「えっと、何のことかよく分からないんだけど、仲いいのは元々知り合いだったんだし当たり前だろ？」
「といっても昨日手を繋いでデートしてるところまで見たって奴いるしなぁ……」
それってまさか昨日の……。
手を繋いでデートはなんてしてないけど……。
まさかあれだけの事でここまでの事になるとは……。
やっぱりあの男が流した噂か……。
「と、とにかく、そんな事ないからっ……ね？」
「とりあえず授業はじまるから、席に戻った方がいんじゃね？」
浪川が助け舟を出してくれる。が、
「いつも不真面目なお前がいうなよ」
「ホント、ホント。マジメぶってウケるわ」
「うるせぇっ。俺だってオナニーする時とかスゲェ真面目だしっ」
「なんだよそれ」
だらだらとではあるがクラスメイト達が席に戻っていく。
浪川の時間稼ぎが功を奏した感じだ。
癪だけど後でお礼を言っておこう。
「はぁー……」
「あはは……なんだか大変なことになっちゃったね」
「まぁ、こんな噂すぐになくなるって……」
「うん、そうだね……」
「ヒューッ。コソコソしてやっぱ付き合ってんじゃんかー」
「違うってのっ！」
「あ～っ、腹減ったー。今日の弁当はっと」
「ふぅ～、今日はなんか教室の空気悪いわ～」
そんな事を言いながら浪川と高嶋が普段と同じように集まり弁当をとりだす。
「誠一くんも、お昼一緒に食べよ？」
「あ、ああ……そうだな」
「お～、一緒にお昼とは熱々ですな～」
「本当、見ているだけで恥ずかしいくらい」
あぁ、男どもの陰口が分かりやすく聞こえる。
ホントガキだな。この年になってまだこんなんかよ。
そう思ってみても、良い気分はしないが……。
「あ、あはは……。なんだかごめんね……？」
「ん？　なにが？」
「なんだろなぁ」
「普段の成績の悪さを謝ってるんじゃない？」
「そ、そんなんじゃないよぉっ」
「あのさ、多分こうなっちゃったのって、私が原因だと思うから……」
「そんなの気にしなくて良いって、俺の方こそ余計なことしちゃったかもだし」
「誠一くん……」
「……あっ、そういえば篠崎。次の授業の宿題やった？」
「お、おう。普通やってあると思うんだけど……」
「チッチッチッ、甘いな……」
「頼むっ、見せてくれっ！」
「潔いな、まぁいいけどさ……」
「はぁ……アンタ、まーた丸写しかい……」
「いいだろー。減るもんじゃないし」
「ない脳ミソがさらに減るでしょ」
「マジかッ！？」
浪川と高嶋は、何も言わず普段と同じように接してくれている。
いや、高嶋は若干イライラしているようにも見えるけれど……。それでも、何も聞かずに普段通り接してくれるだけでも嬉しかった。
「はぁ、お邪魔虫が２匹……」
「せっかくカップルがいちゃいちゃしてるところ見てやろうと思ったのに……」
本当何したいのか……。言ってる事がアホっぽい。
そんな彼らに苛立ちを隠せなくなったのか、高嶋が溜め息を吐く。
「はぁ～……。あんたらさ、遥奈が困ってんじゃん」
あきれたような口調でクラスメイトに言ってみせるが、そんな事も意味無く。
「付き合ってるなら素直にそう言えばいいのによぉ。どーせ、あんな顔してヤリまくってるんだろ」
「っ！　てめぇっ」
高嶋の表情がキッと険しいものになる。
これはヤバイ。
こうなったらやけっぱちだ。
「あ～……もう！」
俺は咄嗟に立ち上がり、皆の注意を向けさせた。
「よく聞けよ！　何を勘違いしてるか知らんが、遥奈とは付き合ってなんかいないんだよ！　だいたいな……」
「俺は完全童貞でしかも仮性人なんだよ！！！！！」
シーン……
さっきまでざわめいていた教室がピタリと静かになった。
しまった。仮性は言い過ぎだったか……。
言い過ぎってなんだよ。半仮性だって？　そんなの仮性と一緒じゃねぇか！
と、無駄な思考がぐるぐると回っていると、浪川が立ち上がった。
「何お前突然童貞自慢してるんだよ！　俺だって立派な童貞だわっ！　清い体だってーの！　あ、あそこは～……秘密だ！！」
「ぷっ……、ふふっ、なーに馬鹿みたいな事言ってんの」
「こんな所で童貞発言なんてしてたらいつまでたっても彼女なんてできないんじゃない？」
「えっ？　マジで？　篠崎くん……ご愁傷様」
ポンと肩を叩き、同情の眼差しを向けてくる。
「いやいや、どう考えてもお前もだろ」
「なんだ、と……？」
「なら独り身仲間として、これからも頑張っていこうぜ！」
グッっと親指を立て、ウィンクする。
なんか同類みたいに扱われて少し嫌だな。
「まぁ、モテなくても楽しいこともあるさ……。そうだろう？」
「お、おう……」
「まあ俺は彼女、欲しいけど、な！　頑張って童貞貫いてくれよ！」
「は……？」
「とりあえず飯飯～♪　早く飯食って宿題写さねーと」
「もー、あんた達が変なことやってるから、時間なくなっちゃったじゃん。主に時なんとかってやつのせいで」
「ヒドっ」
なんとか、高嶋の怒りも抑えられたようだ。
何より、この二人のおかげで大分気持ち的にも楽になった。
一時凌ぎに変わりはないけれども、これで少しはマシになると良いのだが……。
あれからしばらくして、今日は部活がないという事で遥奈と一緒に帰ることになった。
あれ以来、露骨な騒ぎや嫌がらせなんかはなかったが……。
「だけど俺と一緒に帰って大丈夫なのか？　別々に帰った方がいいんじゃ……」
「むぅ。そういうこと気にしないっ。こうやって普通にしてた方が噂もすぐになくなると思うよ」
「そういうものかね……」
まあ確かに、多分ああいう風にからかってくる奴は俺達の反応を楽しんでるんだろうし……。
「でも……その、美雪が怒りそうになったの抑えてくれて、ありがとうね」
「あはは、自分が我慢できなくなっただけだよ……」
「クスッ……あのままだと多分美雪マズイことになっちゃってたかも」
「だから止めてくれて本当にありがとう」
「いいって、気にしなくて。浪川も高嶋もフォローしてもらって助かったし、遥奈には苦手克服手伝ってもらってるしね」
「もうこうなったら思いっきり仲良いんだよ～ってトコ見せつけちゃう？」
「さ、さすがにそれは……」
ああいう事言ってる男子は遥奈の事が気になってるんだろうし、そんな事になったら裏でボコボコにされそうだ。
遥奈の事が気になってる男子は想像しているよりもずっと多いようだ。
喧嘩はしたくない。
「でも、いつまで続くのかな～」
「やっぱり俺が告白止めたのが原因かな……」
男が出てきて勘違いをさせてしまった。多分それが原因。
「そうだとしても、助けてもらえて良かったって私は思ってるよ！　だから誠一くんはもっと胸張っていいんだよ！」
と、遥奈が胸を張る。
当然その大きな膨らみが強調されて、俺の目を釘付けにさせる。
「あ、ああ、そう言ってもらえると、その、俺も助けた甲斐があるよ」
何とか目を逸しつつ、遥奈に同意する。
しかし、確かにあのままだと、遥奈が乱暴されていてもおかしくない状態だった。
俺自身も、助けたことを後悔しているわけではないのだ。
そんな話をしながら歩いていると、分かれ道で遥奈が足を止める。
「あっ、私の家こっちだから、それじゃあねっ」
「うん、また明日」
手を振って別れる。
だが、遥奈はすぐに後ろ振り向くと――
「誠一くん」
とても落ち着きのある声で名前を呼ばれた。
「何だ？」
「なんだか段々話しやすくなってきたよ。前みたいな壁をあまり感じなかったから」
「そうか？　……そうだといいな」
「うん。これでまた一歩、前進だね♪　それじゃーっ♪」
改めて手を振り別れる。
遥奈の言う通り、今日はちゃんと話とかもできたかも……。
あのアクシデントのせいで、警戒心が他に向いたからかもしれない……。
この調子で慣れていければいいな。
そう思いながら、俺は自宅へと足を向けた。
「今日は体育祭の実行委員などを決めてもらおうと思う」
担任の声に教室がざわめく。
「じゃあ……やりたい人は立候補してくれ～」
担任の口調は明らかに期待していないもので、案の定誰も手を上げる気配はない。
どの学校でもこういう行事の時は、なかなか実行委員は決まらないものだ。
「ん～、誰かに決まらないと困るんだがな……。まぁ、誰もやりたがらないよな」
きょろきょろと見回すが誰もが視線を逸らす。
「しかたない……じゃあ、推薦で決めるか」
「はいはーい。篠崎くんがいいと思いまーすっ」
待ってましたとばかりに、意気揚々と俺を推薦してきた。
「あー？　篠崎？」
だが転校間もない俺を推薦してきたことで、さすがに担任も怪訝な顔をした。
「でも、篠崎はまだ引っ越してきたばかりなのに実行委員は無茶だと思うんだけど。まだ学校生活にも慣れてないし」
「そうだな～。それにもし篠崎がやるとしても女子の方でちゃんとサポートできる奴がいないといけないな」
「宮前でいいじゃん、カップルなんだし。イチャイチャしながら実行委員やりゃいいじゃん」
「ん？　宮前か？　カップルはいいとして、部活あるだろ？」
「でも、宮前と篠崎は仲良いみたいだしー、なんとかなるんじゃないっすかねー」
「そーそー。むしろ俺らの優しさってやつだよな」
「ホントホント。俺らマジ紳士じゃね？　みんなもそれでいいよなぁ？」
そう言ったきり誰も反応をしなくなる。
そういう流れの、空気が出来上がったという感じだ。
ここで俺が何か反論をしたところで、また何か言われるのが目に見えている。
担任も居心地が悪そうに、頭をぽりぽりとかいてるし……。
「その、なんだ、篠崎はそれでいいのか？」
「えっと……ちょっと不安はありますけど……まあ、できなくはないかと」
ここで拒否してもどうにもならないし……。
なんとかなるとは思う。
浪川とかにも手伝ったりしてもらえれば何とかなるはず……。
ダメだったときはダメだったで仕方が無い。
俺を推薦した奴が悪い。
うん、ここは開き直ろう。
「まだ慣れてないだろうに、悪いな。それじゃあ男子は篠崎に任せるぞ」
「それで次は女子か……。誰か……いないよな」
はぁ～と、早くも諦めたように担任が溜め息をつくと――
「せ……篠崎くんが実行委員になるなら私もやりますっ！」
「えっ？」
遥奈が手を上げる。
「おっほーっ、やっぱり彼女がやってきた」
途端に教室中がざわざわと騒がしくなる。
「さっきも言ったが、宮前お前部活は大丈夫なのか？」
「はい、少しくらいなら大丈夫です。それにこのクラスでは一番篠崎くんと付き合いが長いので」
「もし部活で抜けないといけない時は、篠崎くんとちゃんと話し合うつもりです」
「そ、そうか……。じゃあ、すまないが篠崎もそれでいいか？」
「はい……。大丈夫です」
こうして、体育祭の実行委員は俺と遥奈になった。
「遥奈、よかったのか？」
「ん？　何が？」
「なにがって、体育祭実行委員のことだよ。部活だって忙しいんだろ？」
こうして、放課後の時間を割いてもらう事になってるし……。
練習時間を減らしてしまうのは申し訳無い。
「う～ん、まあ多少はねー」
「ならどうして――」
「だって、誠一くん他の女子苦手でしょ？」
「うっ……」
「あまりよく知らない女子と一緒になっちゃうと大変かなって」
「そりゃまぁ……」
確かに、あまり話もしたことがない女子相手だと、かなりぎこちない事になってしまう自分が想像出来た。
しかし、そこまで考えて手を上げてくれたなんて、思いもしなかった。
てっきりこの騒ぎに我慢できず、勢いでやったのかと思っていた。
ごめんなさい。
「だから、それなら私が一緒にやった方が絶対にいいって思って。　私も誠一くんと一緒なら安心だしね♪」
「あー……でも私も部活でどれくらい手伝えるか分からないけどね……。そこは無責任でごめん……」
「いや、いいんだ。手伝えるとき手伝ってもらえたら十分だよ。ありがとう、遥奈……」
感謝の気持ちを伝えようと、じっと遥奈を見つめながら言う。
「うっ……うんっ、どういたしましてっ。あーでも、これでまたクラスのみんなに私達が仲良いって思われちゃうね」
お礼を言われて恥ずかしかったのか、遥奈は少し忙しなくなった。
なんだろう。お礼を言われ慣れてないのだろうか。
「そうだな、さっきも早速いろいろ言われたもんな」
「けど、仲良いのが当たり前になれば、クラスのみんなもからかうの飽きちゃうと思うよ」
「あ、あはは……」
仲良いところ見せつけるって言うの本気だったんだな。
「私ができる限り誠一くんの事をサポートするからね」
「ありがとう、本当に助かるよ。これから、改めてよろしく」
「うんっ、一緒に頑張っていこうね」
堅く握手……とかはないものの、遥奈とまた一つ強く絆が深まったような気がした……。
「そっちはどう？」
「うん。大丈夫だよ。とりあえず、全員の参加種目も決まってきたし……」
「仕事内容を見ると、当日の事がほとんど……かな？」
「そうだな。とりあえず体育祭が近づいてきたら会場作りの作業も入ってくる感じ……かな」
体育祭はグラウンド全体を使うから、流石に本番直前まで貸し切ることは出来ない。
そうなると前日の通しの練習や準備が主になる。
それまでは、競技決め。全体の流れを決めて、クラスで練習。それくらいだ。
「そうだね……」
そして時間を気にしているかのようにちらちらと視線が時計に行く。
「部活？」
「えっ、なっ、なんで？」
「いや、なんだか時間を気にしていたみたいだったから」
「あ、あはは、そんなに分かりやすかった？」
「うん、まあそれなりに。こっちの方は大丈夫だから行っていいよ」
「え？　でも……」
「今日する作業はあとこの書類を提出してくること位だからさ」
「そう……？　それじゃあ、お言葉に甘えてお願いするよー。あんまり手伝えなくてごめんね」
「全然、こっちこそ凄く助かってるよ。ほら、女子に意見とか聞くの苦手だから」
本当に助かっている。女子をまとめたりするのは本当に厳しかったと思う。
「んじゃあ、本当にプリント任せちゃうね」
「ああ、部活頑張ってきな」
「うん！　ありがと。いってきまーすっ！」
そう言って、荷物を取ると駆け足気味で教室を出て行った。
（本当に助かってるよ……）
こっちに引っ越ししてきてからずっと助けられっぱなしだ。
面と向かって何度もお礼なんて出来ないけど、いつもそう思っている。
「よし、さっさとこれを提出して帰るか」
「よっし、頑張るか」
体育祭当日まであと少し、今日からグラウンドの設営やリハーサルや打ち合わせが始まる。
設営も実行委員が主になって動く。
「うっし、じゃあ手伝ってやりますか？」
「はい？」
いきなり出てきた浪川に、俺はきょとんとする。
「今日から設営だろ？　力作業するんなら手伝うぜ」
「んじゃあ、試合前で忙しい遥奈の代わりに私が手伝おうかな」
「ありがとう、美雪……。誠一くんもごめんね。体育祭近いのに……」
「いいっていいって、それよりもうすぐ試合って本当なの？」
「う、うん……。もうすぐ地区予選があるんだ」
「そんな大事な時期なのに、手伝わせちゃってすまないな……」
「いいの、私がしたくて言ったことなんだから」
「まぁまぁ、遥奈は部活いってきなさい」
「うんっ、ありがとう。じゃ部活頑張るね」
「しかし、二人にも手伝ってもらっちゃって悪いな」
なんというか実行委員でない人に手伝ってもらうというのも申し訳無い気がする。
「いやまぁ、何だかんだ言って実行委員とかめんどくさい仕事押しつけちゃった感じだし、少しはな？」
「体育祭はクラス全員出るんだし、ちょっとくらい手伝ったって問題ないでしょ」
「はは、ありがとう、助かるよ」
「これ、どこに運べば良い？」
「えっと、それは係の先生の所でお願い」
「あい」
女子
「私も手伝うよ。何かする事ある？」
「あ、ああ、そうだな……、あっちのテントの方お願いできるかな？」
「うん、わかったー」
いつの間にかクラスの何人かも手伝ってくれるようになっていた。
どうしてかは分からないけれど、人手が増えてくれるのは良いことだ。
しかし、やっぱりちょっと他の女子は緊張というか身体がこわばるな……。
普通に対応できただろうか。
「あっ、やば……」
「ん？　どうしたの？」
「あー、いや、次の競技打ち合わせとこの仕事が重なっちゃって……」
「ああ、それなら僕がそっちの仕事手伝うよ」
「え、本当？　ありがとう、助かるよ」
「いいって、いちおークラスメイトなんだしさ」
最初はあまり良い雰囲気とは言えなかったが、前のようなギスギスとした雰囲気ではなくなっていた。
俺と遥奈の噂も大分鳴りを潜め、クラスでは段々と単に仲の良い二人という扱いになってきている……と思う。
まあ、騒いでいたのは一部の男子という感じではあったが……
なんとか最後の合同リハも終わり、あとは実行委員の細かい作業が少しと本番当日だけだ。
作業も終わり、浪川と一緒に帰ることになった。
「でもまぁ、お前らの噂も大分マシになったんじゃないか？」
「そうだな。クラスの雰囲気もわりと良くなったと思う」
あのまま続けられたら、さすがに俺もキツかったと思う。
イジメ、カッコ悪い。
「なんであんな噂流れたかね～。幼馴染みだから？　それとも本当に付き合ってるとか？」
「はぁ……付き合ってないっての。ただ俺と遥奈が仲良いことに嫉妬したヤツらがいるんじゃないか？　遥奈モテるみたいだったし」
「そーだなぁ、宮前さんがモテるのは間違いないな。クラスにも玉砕した奴いるらしいし」
「あー……そうなんだ……」
もしかして、あれって振られた奴らなんだろうか……？
まあ、今となってはどうでもいいけど。
「しっかし、仲が良いくらいで噂になるなら、篠崎よりもテニス部の先輩との方がなりそうだけどな」
…………え？
「テニス部の先輩……？」
正直、初耳だった。
「ああ。今は確か怪我しちゃってるんだけど、榛名悠真っていう結構テニス上手いのがいるんだってさ」
「んで、その人と宮前さんが部活で結構仲いいんらしいよ～」
「へ～……まあ、部活だし、先輩後輩なら、ちょっと仲いいくらい普通なんじゃない？」
「そりゃそうなんだけど、部外者の俺が知ってるくらいに仲が良いんなら、お前なんかよりももっと噂になってても良さそうじゃん」
「……そ、それもそうだな……」
榛名悠真か……。どんな人なのだろうか……。
「おっと、んじゃ、俺こっちだから。また明日～っ」
「おう、今日は手伝ってくれてありがとう」
「いいってことよ。そんくらい気にすんな」
浪川と別れてからも、俺の頭のどこかで『榛名悠真』という人物の存在が引っかかっていた。
「ふぅ～……」
なんだろう。何かモヤモヤする。
………………
全員
「お疲れ様でした－！」
ようやく体育祭の事前準備が全て終わった。
これで、設営、全体の流れの確認まで終わった。
あとは明日の本番を残すのみだ。
「お疲れ様、いよいよ明日だね」
「うん、そうだな。いよいよって感じだ」
完全には仕事は終わっていないが、とりあえず一安心といったところ。
「今日はこの後そのまま部活か？」
「いやいや、さすがにこの時間だと帰って良いって言われてるよ。それに明日体育祭本番だからね」
「そっか、そりゃそうだな。じゃあ……その、そろそろ帰ろるか……？」
なんか自分で帰るのを誘うのは、未だに緊張してしまう。
「うん、そうだね♪」
「ふぁ～、なんだか体育祭の実行委員になってから忙しかったけど楽しかった～」
暮れなずむ道を、遥奈と一緒に歩く。
周りにはそれほど人もいなく、何となく二人だけという空気。
でも、意外にもそれほど緊張はしなかった。
「最初推薦されたときはどうなるかと思ったよ」
「本当にねー。あの雰囲気、美雪がイライラした気持ち分かるもん」
「だけど今はもう噂も収まってきて、クラスの雰囲気も良くなったよね～」
「ああ、浪川と高嶋には感謝だな」
あの二人が空気を盛り上げたりしてくれたからこそ、クラスで認められたような雰囲気になったと思う。
「うんうん、二人にもいっぱい手伝ってもらっちゃったもんね」
「二人だけじゃないよ。遥奈にもいっぱい助けられっぱなしだったよ」
「え、え～っ？　私は大したことしてないよ？　部活だってあったし……」
「そんな事ないよ。遥奈が立候補してくれたからこそ、ちゃんと仕事できたと思う。あの時は、ありがとな」
恥ずかしいけど、素直に思いを口に出す。
今回の事に限らずずっと遥奈には助けられてきたから。
「えへへっ……、なーんか、そう言われるとちょっと照れるねー」
「俺も何か恥ずいわ……」
「んふふっ……。あとは本番……明日、頑張ろうねっ」
「ああ。準備だけじゃなくて競技も頑張らないとな」
俺も遥奈も実行委員というのもあり、あまり多くの競技の練習には顔を出せなかったが、せっかく頑張って準備したんだ。精一杯の結果を出したい。
「頑張るよ～。ここまで一緒に頑張ったんだからっ」
「だな」
あまり運動が得意というわけではないが、今晩はマッサージでもして頑張ろう。
何かこの雰囲気、すごく青春っぽくてこそばゆいが、悪い気はしない。
「ふふっ、それじゃあまた明日～」
「ああ、また明日」
そして待ちに待った体育祭本番。
本番中は実行委員の仕事と、競技への出場で大忙しだ。
学園長の長い話が終わり、準備体操を終え、体育祭が始まった。
まずは委員会の仕事だ。
借り物競走のスターター係。
練習で一度持ったけど、このピストルを空に向かって打つのには少しだけ憧れていたり……。
「位置について、よ～いっ！」
ピストルの音に合わせて、一斉に走りだす。
なんかいいなこういうの。
よし、これでここは終わりだ。
次は体育館でバレーの得点係っと……。
終わったぁ……。
意外と長引いたな。
さてと、早くクラスの持ち場に戻らないと……。
次の競技には俺も出場する。
次はクラスの半数以上が参加するリレーだ。
今度は自分たちが競技に出る番ということで気合いを入れる。
なんと、アンカーは浪川だ。
あいつ、足早いんだな。
確かに逃げ足とかは早そうだ……。
覗きとかして走って逃げ切ったりして……何かアイツの将来が心配になってきた。
順番としては、男女交互で高嶋から俺へ、俺から遥奈へ、遥奈から浪川へといった感じだ。
自分の前の出番の生徒がどんどんと減っていく。
順位は下から二番目というあまり良くない順位、今から一位を狙うのは無理でももう少し順位を上げたい。
そして、とうとう自分の前の出番である。高嶋の姿が見えてきた。
手を後ろにつきだし、バトンを受け取る準備をする。
そして姿が近づき、助走を始める。
「篠崎、お願い！」
「おうっ！」
パンと、音を立てバトンを手のひらに置かれる。
それを落とさないように強く握りしめて、一気に走る。
「はぁっ、はぁっ……」
ペースを崩さないようにしながら走るが、前を走るクラスから少しずつ離されていく。
「おらっ、気合い入れろ－！」
「誠一くんっ！　がんばれっ！」
他にもクラスメイトの応援の声が聞こえてくる。
「ぐっ……」
こんなに応援されたら、頑張らないわけにはいかない。
最後のカーブに差し掛かるとき、そこで最後の力を振り絞る。
「はぁっ、はぁっはぁっ、んっ……」
ザッザッと砂利を巻き上げる音、そして応援の歓声が遠くに聞こえてくる。
そして最後のカーブに入る。
今だっ！
ぐっと息を飲み込み遥奈に向けてラストスパートをかける。
なんとか、開いてしまった差だけは縮めないと……。
走者
「っ！」
ゆっくりと距離が縮まってくる。
俺の先を走っている走者もラストスパートをかけるが、ラストスパートの早さは俺の方が早いらしい。
ゆっくりと距離が縮み……。
「遥奈！」
「誠一くん！」
なんとか、差を縮め。同じくらいの位置をキープしたまま遥奈にバトンを渡すことができた。
「はぁっ、はぁっ、はぁっ……」
息を整えながら、走る遥奈の姿を見る。
「はっ、はっ、はっ、はっ」
普段のほんわかとしたような雰囲気とは別に、ぐいぐいと速度を上げて前の順位の女子を抜く。
「すご……」
やっぱり運動部をやっているとスタミナがあるんだな。
テニス部っていうと、短距離は早くなるのかもしれない。
コートの中を走り回るだろうし。
情けないがあんな速度を上げながら走れる気がしない。
それに……。あんなに胸大きくて重くないのかも少しだけ疑問だ。
そんな事を考えていると、あっという間にアンカーの番に……。
「おっけ～っ、よくやった。このまま俺に渡してくれっ」
「はぁっ、はぁっ、浪川くんっ！」
そして、見事一人抜いて、アンカーの番。
「ほいほいほいほい！」
変な声をあげながら、バトンを握ってない手の指をピンと伸ばし奇妙な走り方でぐいぐい走って行く。
「えっ？　はやくね？」
そんなふざけた走り方をしているが、アンカーの中でもかなり速いぞ。
流石に陸上部らしき人物には引き離されていくが、それ以外では浪川が勝っているようにも見える。
「うおおおっ、せめてもう一人！」
そう叫びながら前を走る走者との距離をぐいぐいと縮めていく。
「ひゃああああっ、はぁぁぁああっ！」
そして何とも言えない悲鳴を上げながら追い抜き、そのままゴールした。
「だはぁっ、うがっ、ごほっ、つっかれたー！」
「やるじゃん！　ちょっと見直したよ。変な走り方だったけど」
「惚れた？」
「一着だったら惚れてたかもなぁ、万分の一で」
「流石にそれは無理だって、げほっ、ごほっ！」
「お疲れ」
「凄いよ浪川くん、速くてびっくりしちゃった」
「まぁな、これくらいの距離なら死ぬ気で走ればなんとかなるもんだ」
「同じ距離でも、俺へとへとなんだけど……」
体力ないわけでもないと思うけど、さすがに日頃運動してるわけでもないからな……。
「まぁ、長距離俺だめだからな。あれ、ペース配分できないし」
そう言って浪川は真っ白になって燃え尽きた。
アナウンス
「そして、総合優勝は、Ｂ組でしたー」
クラスメイト
「あぁ～」
分かってはいたが、あまり良い順位にはなることができなかった。
「あ～っ、でも、燃え尽きたから満足だ。燃え尽き症候群だ」
「俺も……筋肉痛になるかも……」
「でも、みんなで何か頑張るっていうのって、やっぱりいいね」
その後も、少しの間、クラスのみんなで楽しかったとか、もっとこうすればよかったかなとかを話あっていた。
最初はどうなるかと思ったけど、楽しい体育祭にする事ができてよかった。
体育祭を通してクラス全体も仲良くなれたと思うし、実行委員頑張って良かった。
体育祭も終わり、クラスは解散して、今は実行委員の遥奈と俺だけだ。
とはいっても、片付けも大分終わってきている。
こういうお祭りの雰囲気のせいか他のクラスの人とも少しだけ自然に話をできるようになってきた。
「誠一くん、おつかれさま」
「遥奈もお疲れ。そっちはもう終わったのか？」
「うん、ちょっと片付けするだけだったから。なんか、私ほとんど仕事してなかったね、はは……」
「いやいや、遥奈も十分手伝ってくれただろ。謙遜しすぎは嫌味だぞー」
「うーんじゃあ、二人いっぱい頑張ったってことで」
「ああ、そうだな」
「ね、後の片付けも手伝おっか？」
「大丈夫だよ、こっちは俺の担当だし、それにもうすぐ終わるからさ」
あとは、ここの機材を片付けるだけだ。
あまり大変なことでもない。
「ふーん、これ運べば良いんだよね？」
「そうだけど……って、うわっ、本当にいいって、こういう作業は男に任せておきなって」
「男女さべつだぞーっ」
遥奈はそう笑って、俺の片付けを手伝ってくれた。
「は～っ、おわったおわった～。結局手伝わせちゃったな。ありがとう」
「いいよ、これくらい～。私だって実行委員なんだから。それに二人でやったほうが早かったでしょ？」
「そうだな、助かったよ」
これでようやく俺の仕事が全部終わった。
伸びをする。ようやく重荷から解放されて、清々しい気持ちになれた。
心なしか空気も美味しい気がする。
「これで全部終わったんだな。体育祭……なんかあっという間だったな」
この体育祭までにいろいろあった気がするな。
引っ越してきて慣れていないって言うのも原因のひとつだけど。
「いっぱい頑張ったもんね」
「あはは、そう……かも。あんなに運動したの久しぶりだよ」
「セーちゃん結構足速かったよ？　運動部入ればぐんぐん伸びていきそう」
「あはは……そうかな？　それより遥奈のスタミナ凄かったな。追い上げが」
「これでも毎日のように部活動で扱かれてるからね」
そういってガッツポーズを見せてくれる。
俺はへとへとだけど、まだ余裕がありそうだ。
「凄いな運動部……。俺は絶対に筋肉痛になるよ。足パンパンだもん」
既に足が怪しい感じ。
これは明日にでもきそうだ。
「それなら、お風呂に入ってよ～くマッサージするといいよー」
「ホント、そうするよ」
幸い明日からは休みだから良かった……。
「あっ、そういえばこの後の打ち上げどうする？」
「行こうかな～と思うけど……誠一くんは？」
「どうするかな……まさか誘われるとは思ってなかったからな、少し悩んでる」
少し前だったら誘われること自体なかっただろうから、予想外の誘いに今は迷ってしまう。
「よしっ！　じゃあ参加しよう！　その方がみんなともっと仲良くなれるよ」
遥奈ならそう言うだろうと思ってた。
とは言っても、他のクラスもくるようだし、かなりの人数が集まるみたいだから、少しばかり緊張する。
よく考えたら、俺ってクラスと体育祭関係者としかまともに交流してないな。
「私も行くから、ねっ？　ねっ？」
「……んじゃ、まあ、参加しようかな」
頼りっぱなしで申し訳ないけど、もし参加しても一人になるなんてことはないはずだ。
「やったー♪」
俺の答えに、遥奈は本当に嬉しそうに笑顔を見せるのだった。
待ち合わせの場所に行くと、既に見知った顔とそうでない顔が……。
大丈夫か、ちゃんと馴染めるかな……。
来てしまったから帰りにくいし、今更ながら怖くなってきた。
「うわ～、凄い人数だね。みんなさっきまで疲れたーとか言ってたのにね」
「そうだな。実際俺は今布団に潜り込んだら間違いなく眠りに落ちると思うよ」
「あははっ、すぐに寝ないでね？」
「あぁ、頑張るよ」
「まぁ、明日はお休みだし。今日はいっぱい遊んじゃおう」
それからしばらくして、打ち上げに参加する人が集まり、カラオケ店へと向かった。
同じクラスで何部屋か取っているらしく、場所によっては学年クラス問わず、仲の良い人同士で集まっているみたいだ。
俺は自ずと遥奈と同じ部屋になる。
「よっ」
「おぅ」
隣に座ってきたのは同じクラスの男子だった。
「実行委員お疲れー。なんか悪かったな、変な感じになって……」
「別にいいって。今こうやって普通に過ごせてるしな」
「そんなもんか？　俺なら無理だわー」
俺を推薦した奴はここにはいないし、彼には何の恨みもない。
まあ、ずっとあんな状態が続いていたら分からないが。
ともあれ、今更どうしようとも思わない。
何より、あれがきっかけで大分遥奈や他のみんなとも普通に接することができるようになったし。
女子Ｂ
「今日はお疲れ～、篠崎くんって結構足速いんだね」
「そ、そうかな、浪川が速いのにはびっくりしたけど」
「あぁ～っ、雄叫びあげながら走ってたよね。あの走り方で速いんだからびっくりだよ」
「俺も見ててびっくりしたよ」
いつの間にか反対は女子に……。
完全に逃げ道を失った……。
「篠崎くん飲んでる～？　ささ、飲んで飲んで」
そう言ってコップを差し出される。
「う、うん……」
まだ入ってあまり時間も経過していないというのに酔っ払いみたいなテンションになってるな。
「どお？　ガッコー慣れてきた？」
「まあ、大分……」
距離が近い……。
女子とも仲良くしたいとは思うけど、やっぱり落ち着かない。
普段は遥奈と高嶋くらいしか話もしないし、唯一平気な遥奈を探すが……その姿がない。
他の部屋にでも行ったのだろうか、それともトイレ……？
「そっかそっか、もし困ったこととかあったら言ってね～」
「あぁ、ありがとう。助かるよ」
なんかスゲー軽いな。
あまり当てにはしないでおこう。こういうのが苦手なんだよなぁ……。
女子Ｃ
「ほら、つぎアンタが入れた曲でしょ？」
「あっ、はいはいは～いっ」
ようやく、近くに女子が居なくなってほっとする。
すると、遥奈が部屋に戻ってきたことに気づいた。
一瞬だけ目が合い、そのまま遥奈は俺の隣に腰掛けた。
「おかえり、他の部屋行ってたのか？」
「う、うん……同じ部活の子に連れられて……」
「ふーん、そうだったんだ」
なんだろう、さっきと様子が少し違う気がする……。
なんだか下を向いてるし……。
「もしかして調子悪い？　大丈夫か？」
顔を覗き込んでみると顔が赤く染まっている。
「だ、大丈夫……だから。さっき他の部屋に行ったときにお酒飲まされちゃって……」
「そうだったんだ。お茶飲む？　これは酒入ってないから」
「うん、ありがとう……」
俺の手からグラスを受け取り、コクコクとお茶を飲み干していく。
「んんっ？」
も、もしかして……これって……間接キスじゃないか……。
「ん？　どうしたの？」
「いやっ、なんでもない……」
「そお？　ふーっ……ありがとう、ちょっと楽になったかも」
「そ、そうか……それならよかった……」
「あれ？　誠一くんの顔も赤くなってるよ？」
今度は俺の方が顔を覗き込まれてしまう。
「えっ？　ああ、ちょっと熱気が凄くて熱いかな～って……」
「……そうだね、ふふっ。みんな楽しそうだもんね」
部屋の中を見回すと、熱唱してる人、ノリノリで合いの手を入れてる人、二人だけで何か話している人など、思い思いに楽しんでいるようだった。
他のところに混ざる勇気もなく、その後は遥奈とゆっくりと話ながら時間が過ぎていった。
幸い帰る頃には酔いも醒めたみたいで、元気になっていた。
「そろそろ、テスト本番だ。ちゃんと用意しておけよ」
その一言を残して担任が去る。
テスト範囲はもう出てるし、このままなら問題ないだろう。
今の所授業でやっているところも、既に終わっているところだし……。
「まぁ、これくらいなら……」
気負わなくてもなんとかなりそうだ。
「ふむふむ、なにやら余裕そうだね～」
「うおっ、高嶋っ！」
「ま、そう言う私も、そこまで焦ってはいないけどね……」
「そうなんだ」
ちょっと意外かも、あまり勉強とかしていないイメージなのだが……。
ギャルっぽいしな。
「ん～？　今ちょっぴり失礼な事考えなかった？」
「気のせい……だよ」
「それより、あそこ見なよ。死にそうなのが２匹いるよ」
言われて見た先には……。
「あぁ、どうしよう……テスト……テスト、忘れてた……テスト……」
小刻みに震えてブツブツと呟く遥奈がいた。
何あれ、すごく怖い。
そんなに絶望的なのか、遥奈は。
そして例のアイツは――
「はっはっはっー、テストなんて赤点じゃなきゃだいじょ……」
「勉強したくないよぉぉぉぉぉぉぉっ！！！」
うるせぇ。
「前から思ってたけど、浪川はともかく遥奈って本当にそんな勉強苦手なのか？」
勉強苦手とは何度か言ってたり聞いたりしたけど……。
授業は普通な感じだし、黒板に出ても普通に答えられていたような気がする。
「全教科ってわけじゃなんだよ……、英語と数学とか化学基礎とか世界史とか……」
ほとんどじゃねぇか。
「で、ヤバいってどれくらいなの？」
「えっとぉ、ヤダー、そんなの恥ずかしいよぉ……ポッ」
「…………」
「……ポッ」
「いいから言えよ」
「なんか怖いよ、セーちゃん！？」
「コホン、えっとねー……このままだと……確実に何個か赤点になるくらいかなー？」
「そんなレベル！？」
良くある、苦手と言いながらも平均点くらいは取るタイプかと思ったのだが……。
正直、遥奈が勉強できないというのはちょっと意外だな。
「ヤダヤダー。このままじゃ大会にでれなくなっちゃう～っ」
駄々っ子かよ。
「そうか。部活って赤点取ると出られない可能性があるのか……」
そりゃ大変だ。自業自得ともいうが。
「今年はけっこー頑張ってるから、ぜぇったいに大会出たいのっ！」
こんな必死になるなんて……。
「だったら、授業しっかり聞いて勉強すれば良いじゃない」
「それが出来てればこんな苦労もしてないよーだっ」
逆ギレかい。
でも確かに家で勉強しようと思っても、なかなか集中出来なかったりするな。
部活があれば尚更だ。
「それじゃあ、今度の休みにでも一緒に勉強する？」
「えっ？　マジでっ？」
誰よりも早く浪川が食いついてきた。
お前には言ってないんだがな。
「本当？　誠一くん。迷惑じゃない？」
「ああ、大丈夫だよ。遥奈には色々世話になってるしな」
「うぅぅ……誠一くん……ありがとぉぉぉ」
潤んだ目で遥奈は俺を見つめ感謝を訴えてくる。
くすぐったさというよりも、妙な居心地の悪さを感じてしまう。
「で？　で？　お前と勉強すれば赤点から逃れられるのか？　頭良くナールみたいなクスリでもあるんかっ！？」
「いや、ねーよ。でも本気で勉強するつもりなら、赤点くらいは逃れられるようにしてやれるかもな。当然一日じゃ無理だけど」
「ありがとう誠一くんっ！　でも、勉強の邪魔しちゃってごめんね？」
「いや、誰かの目がある方が集中力が高まるのは確かだし、人に教えたりすることで自分に還元されるから問題ないよ」
「ありがとー！　あ、どーせなら美雪も手伝ってよ」
「どーせって、私はついでかい。てか私そこまで頭いいわけじゃないんだけど……」
「でも私よりはマシでしょ！？」
「ま、まぁ……」
あの高嶋が遥奈に押されてる。ちょっと珍しい光景だ。
まあ、アタマが悪いと自分で力強く言われたら、そうなるわな。
「それじゃあ、今週末、俺の家でいいか？」
「いいの？　お家にみんなで押しかけてお邪魔じゃない？」
「どうせ父さんも仕事でいないから気使わなくていいよ」
「それじゃあ勉強……よろしくお願いしますっ！」
こうして今週末に俺の家で勉強会を開催することになった。
部屋片付けとこ。
「さ、あがってくれ」
「ち～っす、おじゃましま～っす」
「おじゃましま～す」
「あい、いらっしゃい」
「大人数でお邪魔しちゃってごめんね」
「いいって、気にすんな」
部屋も掃除しておいたし、大丈夫なはず……。
親も仕事で居ないし、少しぐらい騒いだって問題はないはずだ。
「おお～っ、綺麗な部屋。もうちょい散らかってるもんだと思ってた……」
「うむ……俺の部屋は足の踏み場ないぞ」
「だろうね」
「それじゃあ早速だけど勉強する？」
「え～？　もうか？　……スヤァ……」
「ちょっと待て、なんで俺のベッドに入ってんだっ」
「仮眠した方が効率上がるって聞いたことがある！」
「仮眠以前にまだ何もしてないだろうが」
「へいへ～い。あーイカ臭いイカ臭い……」
「臭くねーし！！！」
ちゃんとシーツ替えたし、ファ○リーズしたし……。
「イカ臭い……？」
遥奈は知らなくていいっ！
「あっ、懐かしー。私も昔このゲームよくやったな～」
「ああ、引っ越しの時に出てきたから久しぶりにやりたくなっちゃってな」
「いいな～私ももっかいやろうかな～。あっ、このゲームも持ってるー！」
ごろんと寝っ転がってゲームを始める。
「んっ？　ゲーム……？」
「ふんっ、ふんっ……」
「何をしてるんだ？」
「うん……１面の中ボスだよ……確か、ここを、こうやって……」
「……」
『うん』――じゃねぇよ。
だが、いい集中力だ。
それを勉強に活かせられれば、だが。
そして一方……。
「ぐぅ～……。すぴ、ぐぅぅ……おっぱい」
「起きろ駄馬が！」
「ぐふぉわぁ！」
「遥奈も！」
「は、はいぃっ！！」
「なんで教わる側が揃ってグダグダしてるっ」
「全くだ……」
「だって……、勉強疲れたんだもん……」
「まだ始まってないだろ……」
「私がみっちり教えるから、覚悟しなよ」
「はっ、はいぃっ！　美雪様！　ビクンビクンッ」
「キメェ……」
なんだか幸せそうだな、浪川。よかったよかった……。で、
俺も遥奈に厳しい目線を向けて今までの事を諌める。
「遥奈も、遊びは止めて、この参考書のここまでやっていくぞ？」
「は、はい、分かりました誠一せんせー」
「よし、ラスト一問。これが正解だったら休憩していいぞ！」
「はいぃ～、美雪せんぱぁ～い」
先輩というかクラスメイトだし。
「うおおおおおっ、どりゃっしゃああああっ！」
変な声をあげながら荒くペンを走らせていく。
アイツは奇声を上げないと本気が出せないのだろうか。
「どっせい！　どーよ、美雪ちゃ～んっ」
「ふむ……ふんふん、まぁ、ギリセーフかな」
「ぅおっしっ！」
浪川のガッツポーズと共に腹の音が鳴り響く。
「腹減った。ひもじいよぉ」
「そういえばもう昼か……」
しまった。用意してなかったな……。
遥奈の進み具合からするともう少し時間がかかりそうだな。
遥奈は浪川以下……と、メモメモ……。
「じゃあコンビニで適当にお昼買ってこようか？　飲み物とかもほしいし」
「いいねー。なら俺も行くわ」
「はいはい、荷物持ちね。ありがとう」
「んじゃあ、お願いしてもいいか？」
「うん、二人の分はどうする？　何もなければ適当に買ってくるけど」
勉強中の遥奈の邪魔にならないように、適当に要望を出していく。
何も言わないのを見る限り、かなり集中しているみたいだ。
「あっそうだ、お金……」
「いいよ、家借りてるわけだし奢りだよ奢り。浪川の」
「そうだ、俺の奢りだ！」
「えっ？　マジでっ！？　全員分！！？」
「そういうわけで、行ってくるから～」
「美雪さん！？　マジで俺の奢りになっちゃうの～！？」
浪川が高嶋に金魚のフンの如く付いていくのを見送った。
なんだか二人がいなくなると急に静かになった気がするな……。
「ねぇ～、セーちゃーん。ココ分からないんだけど～……って、あれ？　二人は？」
「二人は買い出しに出かけたよ」
「えっ、そうなんだ。全然気付かなかった」
「随分集中してたみたいだからね。それと、セーちゃんって言わないっ」
「あ。良いじゃ～ん、ふたりきりなんだし～」
「二人がいないの知らなかったんだろ」
「……それよりぃー、ここ教えて～」
露骨に話逸らしたな……。仕方がないな……。
「はあ、どれどれ……」
遥奈のノートを覗き込む……。
「うっ……」
目の前に見えるのはその大きな乳房……。
ノートよりも先にその胸に目が行ってしまう。
「んーと、ここが、こうなって……ていうのは分かるんだけど……」
（てか……机に乗ってるぞ）
胸が重いのか、無意識のうちに机に乗せてしまっているのだろう。
これだけ大きければそりゃ、重いよな、うん……。
体育祭の時も凄い揺れてたし……。
「ごく……」
やばい……意識しすぎて……。胸から目が離せない……。
「ここが……ね……」
遥奈が動く度に胸が揺れて……。
なんだか吸い込まれる……。
「……っんく……」
「……でさあ……ここは、こうでいいのかな……？」
「あ、ああ……」
生返事を繰り返しながら、時間が流れていく。
ちゃんとしなきゃとは思うのだが、どうしても目を離せない。
最近抜いてなかったから溜まってるのかも……。
女が苦手とか言って、このザマだよ、情けない……。
「…………」
「…………」
しかしずっと無言だったためか、ぐるっと遥奈が振り向いて……。
「……誠一くん、どうした……の……」
あ、すごい顔が近……
「わっひゃあああっ」
「えっ、うわああっ！！」
目線が合うと、遥奈の顔がばっと赤くなり、そしてその拍子に――
「わぁぁああっ、ご、ごめんなさいっ！」
コップが倒れて、中身が俺の足にべっしょりとかかってしまう。
「あわわっ、ふ、ふかなきゃっ、染みになっちゃ……」
すぐさまハンカチを取り出して、拭こうとしてくれる……が。
その手はいつの間にか、俺の股間に伸びていて……。
「ちょちょちょっ、ちょっと待って！　大丈夫、だから……！」
「へっ？」
「ん？　え、えっとー…………ええ！？　これって……」
どうやら気づいてしまったようだな……。
さっきから胸に視線がいってたせいで、俺の股間は通常よりも硬く、そして大きくなっていることを！
恥ずかしいぃぃィィィ！！
「ほへぇ～…………」
でも遥奈は困惑した表情を浮かべながらも目線はソコに釘付けで……。
「あああっ、あのっ、そのっ！　着替える、から、は、離れてもらえる、かなぁっ！」
「へっ！？　あ、あわわわっ、ごめんなさいっ！　えっと、へ、部屋の外に、出てる、ねっ」
「う、うんっ、ごめんっ……」
慌ただしく、そしてぎこちない動きで遥奈は部屋から出て行った。
「ふぅ……」
あの反応、絶対完全にバレたよな……。
というか、引かれたりはしてない、よな……。
「はぁー……」
……
「は、入っていいよ」
着替えが終わり、上ずった声で遥奈を呼ぶと、顔を赤くしたまま部屋に入ってくる。
「う……なんか……ごめん」
「う、ううんっ、気にしなくて良いよ。むしろ、私のせいだし……」
「へ？」
もしかして、胸見てたの、バレた……？
いや、確証はない。コップを倒したことを言ってるのかもしれない。
「あ、いや、ぼ～っとしてた俺が悪いから……」
「う、うん……」
この反応……やっぱバレてそう……。
でもこれ以上聞くことは俺には出来なかった。
藪蛇だもん。
「ただいま～、とりあえず色々買ってきたよー」
「お、おうっ、ありがとう……」
「おかえり、美雪に……浪川くん」
「んん……？」
「あっれー？　篠崎着替えた？　それに、顔も赤い気が……」
「はっ！　もしかして、お前、俺らがいない間にあんな事やこんな事を、そして挙句の果てにはあんな凄いことまで――」
「はいうっさーい」
バシンと小気味よく浪川の頭に平手がお見舞いされた。
高嶋も何か感じ取ったようだったが、まあ浪川を止めてくれて助かった。
べ、別にやましい事は……ちょっとあったけど、変なことはしてないからな！　と心の中で必死に言い訳した。
それから、俺も遥奈も普段の調子を取り戻すまで少し時間がかかってしまった……。
………………
「ねぇ、誠一くん。この後放課後、時間……あるかな？」
「ああ、大丈夫だけど……」
授業終わり、いきなり声をかけられただけで心臓がドキリと鳴った。
あの日から、意識しすぎているのかもしれない。
「あの……今テスト前で部活もないから、勉強……教えてもらえたらなーって……」
「う、うん、別にいいよ」
「ごめんね？　誠一くんに甘えてばっかりで」
「いいって、お互い様だろ？」
遥奈の反応を見る限り、お互いに意識してしまっている気もするが……。
嫌われている感じではなさそうで、ほっとしている自分がいた。
「はぁ～……っ、おわった～っ！」
なんとか、みっちり教えながら区切りのページまで出来た。
今日は遥奈と二人きりだったが、すんなりと勉強に集中してくれたおかげで気まずい雰囲気になることなく勉強が進んだ。
「お疲れ様、授業中より集中してたんじゃない？」
「そうかも……。どうしても先生の話って分からなくなっちゃうし、眠くなっちゃうんだよねー」
「よく船こいでるもんね」
眠そうにこっくりこっくりするのをよく見る。
「誠一くんの説明は眠くならないよ。凄く説明が分かりやすいし私のペースに合わせてくれるから♪」
そりゃ、先生は全体に教えるからひとりひとりのペースって訳にもいかないだろうからな。
「とりあえず、英語は今教えたところまで覚えてれば赤点になることはないと思う」
「記述問題は諦めて、読解問題で点数を稼げば良いかな」
英単語の綴りが怪しかったし……。
「うん♪　誠一くんのおかげで、ちょっとだけ英文読めるようになった気がするよー」
はにかんだ笑顔を向けられる。
そして目が合ってしまう。
「……そ、そうか……っ……」
「……う、うん…………」
どうしよう目が、離せない。
顔が赤いのは夕日が隠してくれるはずだ。
時計の針が動くだけの教室の中で、自分の心臓の音だけがやけにうるさく聞こえる。
でも、この緊張感は不快なものではなく……。
「あ、あははーっ。もうちょっとだけ教えてもらってもいいかな……？」
「ああ、うん……。それじゃあもう少しだけ……」
こうしてテストに向けて勉強に励む日々が続いた。
時には４人で。勿論二人きりの時もあったけれども、どちらも楽しく教えながら自分の勉強も捗るのが分かった。
………………
教師
「それでは始め！」
先生の声と同時に教室の中が紙に鉛筆を走らせる音でいっぱいになる。
今日の教科は日本史に現代文、そして英語だ。その中で遥奈が苦手なのは英語だが……。
（うん、勉強したところがしっかり出てる）
これなら、赤点を取るような事は無いだろう。
遥奈に教えていたせいか、自分も普段より出来ている気がした。
人に教えると自分もよく理解できるって言うのは本当なんだな。
「それでは、解答用紙を回収します」
本日全ての教科が終わった。
そして先生が姿を消すと同時に教室中に活気が戻る。
「誠一くん♪」
「どうだった？」
既に俺の名前を呼ぶ声が上機嫌だから予想はつくけど。
「なんと！　半分くらい分かったよ！　これなら赤点はなさそう！」
赤点のラインは３割以下だっけ？　あまり気にしたことはないけれど、半分取れていれば多分問題ないはずだ。
普通に勉強してれば取らない点数だしな。
「そうか、ちゃんと勉強したかいがあったな」
「うんっ、ありがとう！」
「といっても明日休み挟んで、明後日もテストあるけどな」
「うぅ～っ、せっかく自信ついたのに～っ」
「数学も怪しいんじゃないっけ？」
「そうなんだよ～……っ。英語が終わったのに……最大のアイツがぁぁ……」
「英語ばかり頑張ったせいで数学がすっからかん……」
「……はあ、それじゃ、明日また一緒に勉強するか？」
「うんっ！　そう言ってくれるとおもってたよっ」
遥奈の思う壺だったようだ。意外と策士だな。
「おじゃましま～す」
「いらっしゃい」
何かやっぱり自分の部屋に女の子がいるというのは、緊張してしまう。
学校とかなら大丈夫なんだけどなあ。
少しだけ……気持ち的には、のんびり話とかもしていたかった。
だけど、俺の部屋に遥奈と二人きり……。
そう考えるだけで途端に何を話せば良いのか分からなくなってしまう。
さっさと本来の目的、勉強をして気を紛らわせよう。
「じゃ、勉強しようか」
「ええっ？　早すぎない！？　もうちょっと何かダラダラしよーよ～」
「そうか。ならテニスの大会は諦めると……」
「ちょちょちょっ！　……わかったよぉ～……やります。今日もよろしくお願いします。篠崎先生っ」
「ああ、しっかりな」
「は～い」
「ねぇ、誠一くん、これはどうすればいいの？」
「ここは……この方式でやればいけるよ。テスト範囲で使う公式が多分これとこれかな」
「なるほどなるほど……、んじゃあ、この問題は？」
「うーんと、ああ、証明は時間かかるし難しいから、捨てるか部分点だけもらう感じにしたほうがいいかも、一応教えておくけど」
「はぁ～……なんか、誠一くんってホント頭いいって感じだね」
「えっ？　な、ど、どうした急に……」
いきなり褒められ、動揺してしまう。
「だってさー、勉強教えてくれるだけじゃなくて、ここを優先して、みたいのがあってさー」
「勉強以外でも頭の回転がいいのかな～って。判断力、みたいな？」
「いや、単に勉強のセオリーみたいの知ってるだけだから……そんな褒められるほどのもんじゃないぞ？」
「まあ、言われて悪い気はしないけど……」
「ならもっと褒めてしんぜよー、よしよし、いい子～♪」
そしてなぜか頭を撫でられる……。
まぁ……、悪い気はしないけどなっ。
そしてやってきたテスト最終日。
よし、気合入れるか。
………………
「はい、これで終わりだ。回収するぞ～」
テストの終わりを告げるチャイムの音、そして教師の声に従い答案用紙が回収されていく。
「おわった～……っ」
「終わった～～～～～っ！　人生が終わったーーーーーっ！　やったーーーーーーーーっ」
「ふぅ～、まぁ、私は赤点はなさそうかな……」
「むぅー、美雪はなんでそんな余裕なの～っ」
「逆に篠崎にあそこまで教えてもらって赤点だったら、遥奈、笑いものだよ」
「うぐぅ……そ、そうは言っても、難しかったんだもん……。でもでも、誠一くんに教えてもらったからまだチャンスはあるっ」
「せっかく頑張ったんだし、せめて赤点は回避して貰わないとな」
「う、うん……一応は解けたんだよ？　合ってるかは分かんないケド……」
「何はともあれ、あとは結果が出るまで出来ることはないけどな」
頑張ってたし、遥奈の赤点がなければいいのだが……。
終わってしまったものはどうしようもない。
「そうそう！　過ぎた事は忘れろって言うしな！　とりあえずテストも終わったことだしぱーっと遊ぶか！」
「浪川くん、ナイスアイディアだよ！　グドアイディーア！」
なんで最後の方だけ妙に発音いいんだよ。
実は英語得意だろ、遥奈。
「だろ？　俺は天才だからな。野菜じゃない方の」
「現実逃避二人組が何か言ってるし。ま、でも、遊びに行くのは賛成かなー」
「だな、テスト終わりの気分転換になるしな」
「んじゃあさ、帰りに遊びにいこっか」
「さんせーっ！　今日はぱーっと遊びたいっ！」
ということで、学校帰りに遊んで帰ろうという事になった。
「で、遊ぶって何して遊ぶんだ？」
「当然、せっく……」
「ごほぁぁ！」
「石灰水でも飲んでろ」
「う～んと、何がいいかな～。カラオケとか？」
それは正直この前の打ち上げで行ったからあまり気分ではないかも。
「ゲームセンター、ボーリング……どれも今日の気分じゃないかな～」
「そうだな……」
せっかく学校も早く終わったんだし、有意義に使いたい。
「よし、お菓子とか買いまくって、そのまま篠崎の家でゲームとかしようぜ」
「何で俺の家だよ。と言うか、みんなで遊ぶようなゲームあるかな……」
「久しぶりに人生経験ゲームやりたいかも、こう……みんなでワイワイやれる感じの」
「うわっ、懐かし！　小さい頃に正月とか遊んだなー」
「いいねー。なんか言われるとやりたくなってきちゃった……。最近の人生経験ゲームって辛口とか色々あるみたいだし」
「んなの、家にないぞ」
辛口って、カレーかよ。そのうち虚空とか出てくるんじゃないのか。
何よりパーティーゲームなんてもう家じゃやらないから、引っ越しの時にほとんど捨ててしまったしな。
「じゃあ買おう。そういう系のゲーム！　今、無性にやりたいんだ」
なんとなく気持ちはわかるけど……。凄い行動力だな。金は出さんぞ。
「んじゃ、俺はゲームショップとか見てくるわ～」
そう言うが否や姿を消してしまう。行動的すぎて少し引くレベルだな。
「それじゃあ私達はお菓子とか飲み物買っとこーか」
「ああ、一応買い物終わったらここに集合って連絡しとくわ」
「おっまたせーっ、そんで……、プレゼント！」
そう言って、何か紙切れを渡される。
「なんだこれ？」
渡された紙切れを見ると、福引き券の文字が……。
「いや～ゲーム買った時にもらったんだけど、俺クジ運悪いし、任せた！」
「は、はぁ……。まぁ、いいけどさ」
「福引きか～、なんだかわくわくするね。早速やりにいってみよ？」
「そうだな」
おじさん
「おっ、いらっしゃい、福引きだね？」
「２回お願いします」
福引き券を２枚渡す。
「あいよ。それじゃあ２回回してね」
「あのさ、本当に俺がやっちゃっていいの？」
「いいっていいって」
「たった２枚なんだから、気軽にやりなよ」
まぁ、当たることもないだろ。
そんな軽い気持ちで、ぐるぐると抽選器を回す。
そして、明らかにはずれな白い玉。
「はい、ポケットティッシュ、もう１回ね」
そのままがらがらと回して出たのは……。
「えっ？　金？」
金色の玉だった。
「おおっ！　大当たり～～！　遊園地ペアチケットだよ～」
「すごいよっ！　やったね、誠一くんっ♪」
「あ、ああ……」
あまりに唐突なことに、俺は呆気にとられたままだった。
「はい、にーちゃん、おめでとう！」
おじさんが片手でからんからんと鐘を鳴らしながら、もう片方の手で封筒を渡してくれる。
「ありがとうございます……」
地元の遊園地のチケットらしい、というか近くのだ。
「どうしよう、当たっちゃった」
しかもペアチケット……。
沈黙……。
「んぐぐっ……。ペア、遊園地……。デート、男女。いちゃいちゃ、キス……。うぐぐ……」
「よ、良かったら……使うか？　浪川から貰った券で当てたんだし……」
「おおっ、それは――」
「あ～……いや、いいわ。デートする相手いないしな……」
「何より当てたのもお前だから俺がもらうのは人道的に反している！」
「……？　そ、そうか？」
浪川からもらった福引き券だから、渡してしまおうと思ったのに、妙にキッパリと断られてしまった。
俺もさすがに女子と二人きりで行くのはなぁ……。
頭の隅で、ちらっと遥奈の姿が出てきたけど、なんか面と向かって誘うのは恥ずかしい。
「う～ん、じゃあ遥奈と、高嶋で行くとか？」
「えっ？　あー……えっと……」
「あーなしなし、女二人で行くとか。せっかくのペアチケットなんだし。あ～あ、私にもいい男がいたら行きたかったんだけどな～」
「そうだ、幼馴染みなんだし、遥奈と行ってきたら？」
「えっ？」
「おえええ？　わ、私と、セーちゃんが……いっしょ、一緒、に？」
高嶋の視線は俺と遥奈を行き来していた。
その視線は、早く誘えと言っているようにも見えた。というか、またセーちゃん呼びになってるし。
「えーと、じゃあ……遥奈――」
「おっ！　良いことひらめいた。美雪、ダブルデートとかどうよ！」
「あん？　私は無理だから。誰か勝手に誘ってくれば？」
「さ、さいですか……」
「コホン、じゃ、じゃあ、遥奈……。一緒にいく？」
「私で、いいの……？」
「あ、ああ……日頃、世話になってるし、な……」
「素直にあんたら二人で行ってきなって。それでひとり身で虚しい浪川に自慢でもしてやりなさいって」
「ごふっ！　そ、それはなんといふ……むごい仕打ち……」
「う、うん……じゃあ、そうするね。あっ、あははっ、遊園地なんて久しぶりだよー」
そう言う遥奈の表情は嬉しそうに笑っていた。
それを見て、誘ってよかったと思えた。
俺も楽しみになってしまった。
……券をくれた浪川には感謝しないとな。
あのあと、結局４人で夜遅くまで遊んでしまった。
そして、遥奈と遊園地に行くことが決まったが……。
「明日って急だろ！」
遥奈の部活の事や、平日は学校って事を考えると仕方がないけど。
心の準備ができないまま、決まってしまった。
まあ……楽しみだけどさ。
「……さっさと寝よう」
明日待ち合わせに寝坊もしたくないしな。
………………
「少し早く来過ぎちゃったかな……」
時計を見ると時刻は８時半、待ち合わせの時間の３０分前。
昨日は結構夜遅くまで遊んでいたけど、今日の事を考えながら寝たらいつもより早く目が覚めてしまった。
それに、女の子を待たせるのは無しだからな。
先にこれたのは正解だろう。少し寝足りない気はするけど。
それから少しして、
「誠一くんお待たせ、待った？」
「いや、全然待ってないよ。俺も来たばかりだから」
お約束の台詞を言ってみる。
言った途端恥ずかしくなるものの、何とかそれを表に出さないようにする。
ここまできたら、もう立派なデートだなと実感させられる。
「っていうか、まだ待ち合わせの時間まで大分あるしな」
「あはは、なんというかドキドキしちゃって……つい早く家を出ちゃった」
「……それ俺も一緒」
「そうなんだ……」
「うん……。じゃ、じゃあ行こうか……？」
「うん♪」
二人で並んで歩いて行く。
あぁ、もうドキドキするな……。
それほど待つこともなく、入園出来た。
遊園地に入るのなんて本当に久しぶりだ。
多分小さい頃以来だ。
女の子とふたりで遊園地だなんて我ながら成長したなと感心してしまう。
「さて、どれから乗ろうか……」
「何が良いかな」
歩きながら色々見て回る。
係員
「今なら待たずにご入場いただけま～す」
「今なら乗れるって行ってみる？」
「そうだね」
「最初に乗るのがこれとは……」
「うわわ……っ、すごい高いところに来てる……。本当にココから落ちていくのかな……？」
きりきりと音を立てながら、名物のぐるぐるコースターが上っていく。
その名前の通り、落下しながら回転するという考えただけでもおぞましいものだ……。
「絶対選択肢間違えた……」
時間を戻してやり直したい。
「で、でもでも、名物だし、待たなくていいって言ってたし……」
遥奈は緊張しつつも、どこか楽しみといった様子だ。
確かに待ち時間はなかったけどさ……。
でもそれだけで乗るって判断するのは早計だったと後悔している。
「せ、せめて足が床についていればよかったね……」
そうなのだ。足場がなく宙ぶらりんになっていて……。
「あー……、良い眺めー……」
現実逃避のごとくそう呟くと同時に、ゆっくりと音を立てて上っていたコースターが一番高い所で止まる。
そして息を呑んだ瞬間、俺達を乗せたそれは急降下していく。
「きゃぁぁああああ～～～～～～～～っ！」
「ぐっ、ひゃあああああっ！」
車体が回転しながら、落ちていく。
「うわっ、うわっ、はぁっ、あああああああっ……」
なんだこれ、空を飛んでいるというのよりも少し違うけど、なんか気持ちいい。
「ひゃわぁあああああああっ、あああああああっ」
そのままぐるんぐるんと回転しながら下り、緩やかな斜面を登り、また落ちていく。
「はっ、はあぁぁぁ～……っ、はふうぅぅ……っ……」
ゆっくりと速度を落としながらスタート地点へと戻り。
「は～い、お疲れ様で～す。バーを上げますね」
「こわかった……」
遥奈には言えないけど、足がガクガクだ。
「あはは～、まだ頭の中くらくらするよ～」
「……つかまるか？」
おずおずと手を差し出し、遥奈が寄り掛かれるようにする。
「……う、うん、ありがとう……」
「どうしようか、休む？　ご飯とか食べてもいいけど……」
「ご飯はもうちょっと落ち着いてからがいいかも」
そうだな、吐いちゃうもんな。
「次はもうちょっと落ち着くところに行こ？　まったり回れるのだってあるだろうし……」
「そうだね。最初から飛ばし過ぎちゃったから、もう少しゆっくり遊べるところ探そうか」
「そうだねー、じゃあ――」
「それで落ち着くのが、これ？」
遥奈と来たのはお化け屋敷だった。
中は薄暗くて空気はひんやりとしている。
しかも、所々で悲鳴が聞こえる。
「怖いの苦手？」
「あまり得意じゃないけど……ココのは平気、かな……？　たぶん」
俺もジェットコースターに比べれば平気だ。多分……。
そこまで気合いが入っている感じでもないし……。
「ふぁ～、怖かった～っ」
「そうか？　全然怖くなさそうだったけど」
きゃーきゃーいいながら引っ付いてきてたけど、普通に楽しんでいるという感じだった。
ジェットコースターの時もそうだったけど、遥奈ってこういう怖い系に強いのだろうか。
「あははっ、でもちょっと楽しかったよー」
「それはよかった」
「ははは、もう結構良い時間だね」
時間はお昼を少し過ぎたというところだ。
「そうだね、お昼にしよっか。お昼も過ぎてるし少しは空いているかな」
「そうだといいな」
そのあと、少し混んでいたフードコートで食事をし、ぶらぶらと散歩をしていたら、大分日も暮れてきてしまった。
「ん～、次が最後かな～」
「そうだね～。昨日といい、楽しいとあっという間に時間が過ぎていっちゃうね」
「そうだな。もうこんな時間だし、最後はどうしようか？」
「ほら、誠一くん見て見て、綺麗だよー」
普段何気なく過ごしているこの町も、高い所から見渡すとキラキラと輝いていて、綺麗だった。
遊園地で最後に乗るのと言ったら、結局これになってしまった。
男同士とかならそういう事もないだろうが、今日は男女で遊園地。
受付の女性に、俺達もカップルと思われているのかな、なんて事を考えながら向かい合わせで座った。
そして観覧車はゆっくりと上へ上へとのぼっていき、その様子を遥奈は楽しそうに見ていた。
景色を見つめる遥奈の姿を見て俺はドキドキしていた。
「綺麗……だな」
「うん……。私観覧車好きなんだ～。でもね、美雪ったらああ見えて高い所苦手なんだよ」
「へぇ、それは意外だな」
「でしょ？　でもジェットコースターはすぐに落ちるから平気なんだって」
「ええ？　普通逆じゃない？　ジェットコースターの方が怖くて、観覧車は平気でしょ」
「だよねっ。そう思うよね～」
「お、この辺が頂上かな」
あぁカップルだったら、この中でキスとかしたりするのかな。
キスだけじゃなくてそれ以上の事をしたりとかもするのかも……。
（ごくり……）
そんな期待するような出来事はなく、観覧車はゆっくりゆっくりと周り続けた。
「は～っ、今日はいっぱい遊んだね～」
「そうだな。まさしく休日を満喫したって感じだ」
「ほんと、ほんと♪　凄く楽しかったから時間が過ぎるのあっというまだったよ」
そう言ってもらえると俺も嬉しい。
「誠一くんは、どうだった？」
「俺も楽しかったよ。もっと遊んでいたかったくらいだ」
「んふふ～っ、それじゃあ大成功かな？」
「何が？」
「ほら、誠一くんって女の子苦手になっちゃったでしょ？　でも、今日一日私と楽しく遊べたから、一歩前進かなって」
「……そう言われてみればそうかもな」
何度か体も密着してたし、それでも嫌な感じはしなかった。
意識していないとは言わないが、不快な感覚がしなかったのだ。
むしろ、もう少し一緒に居られたらと思ってしまったり……なんて言えないけど。
でもやっぱり……。
「……遥奈だから平気だったのかな……」
「えっ？　何？」
「あ、いや、ううん、なんでもない」
「え～なに～、そう言われると気になっちゃうよ～」
「なんでもないって」
こんな事を改めて言うのも恥ずかしいからな。
「む～、けちー」
しかし楽しい時間はあっという間で、俺の家と遥奈の家との分かれ道に……。
「あっ、私こっちだから、今日は本当にありがとう。楽しかったよ」
「ああ……俺も楽しかった」
何だかグッと寂しさがこみ上げてきた。
家まで送るよと言う
そのまま別れることにした
このまま帰すのは、何だか嫌だった。
だから俺は――
「家まで送るよ」
「えっ？　ええっ？　いいよ、そんな家まで遠くないし……」
「いや、もう暗いから、危ないしさ……」
少しとはいえ出来るだけ長く一緒にいられたらという理由は口には出せない。
勿論、夜だから心配というのも嘘ではないけど。
「でもセーちゃんの家からだと、遠回りになっちゃうよ？」
「そんなの気にしないでいいよ。女の子一人で夜道歩かせる方がマズイだろ」
「う、うん……そっか、それじゃあ、お願いしちゃってもいい……かな？」
少し申し訳なさそうにしながらも了承してくれた。
バレないようにこっそり胸をなで下ろす。
「じゃあ……行こっか」
「ああ」
そう言って歩き出す遥奈の顔が少しだけ赤くなっているような気がした。
その後も、今日の乗り物の感想とかを話しながら歩いて行く。
何気なく今度はアレも乗りたいなんて話をして、これは次のデートを想像させてしまう……。
福引きの抽選券をくれた浪川に感謝だな。
？？
「あれ？　宮前？」
そうして歩いていると、前方から背の高い男が話しかけてきた。
思わず警戒して身を強ばらせる。
「えっ？　あっ、せ、先輩。こんばんは」
先輩……？
先輩
「よお、こんな時間に会うとは奇遇だな」
「そうですね……」
遥奈は少し気まずそうな表情をする。
「えっと……君は？」
「あの、篠崎誠一くん、です。幼馴染みの……最近こっちに帰ってきた……」
「幼馴染み……ふーん……なるほど」
何がなるほどなのか。
それにしても、遥奈と仲のいい先輩と言えば……
「もしかして、榛名先輩、ですか？」
悠真
「あれ、俺の事知ってるのかい？」
「え、ええ、うわ……何度か遥奈から話は聞いてますから……。初めまして、篠崎誠一です」
噂で聞いたとか言うのは何だか癪だった。
遥奈からは具体的に話で聞いたわけではないが、仲のいい先輩がいるというのは何度かきいていたので、嘘ではない。
「ははっ、そうなんだ。篠崎くんか、よろしく」
握手をがっしりと交わす。
でかい。
手も大きくて、俺なんかあっという間にひねり潰されてしまいそうだ。
でも、やさしそうな人のように見える。
一瞬体の大きさにびっくりして身構えてしまったけれど雰囲気は優しそうで誰にでも好かれそうな感じの人だ。
「じゃあ宮前は、今日篠崎くんと遊んでた感じか」
「はい、誠一くんが遊園地のチケットを当てて、一緒に行ってきたんです」
「へーそうか。それじゃあテスト疲れの良い気分転換になっただろ」
「そうですね。おかげで部活ももっともっと頑張れそうです！」
「はははっ。そりゃあ良かったな」
大きいが故の威圧感はあるけど……。
話しているのを見ている感じ、いい人なんだというのは分かった。
「さて、俺もそろそろ帰るかな、あまり邪魔をしても悪いしな」
「じゃ、邪魔とかそんな、ことない、ですよっ」
「はははっ、んじゃあ、また学校で。えっと篠崎くんもまたな」
「はい、お疲れ様でした」
「……さまでした……」
まるで仲の良い兄妹のようにも見えた。
周りから見れば多分微笑ましい光景なんだろうけれど、俺はどこかで二人の時間を邪魔されたと感じてしまっていた。
もちろん先輩にそんなつもりは無いのだろう。
それは頭では分かっているのだが、気持ちの整理がつかない。
なんて自分は狭量なのか。
「……榛名先輩と仲良いんだな」
「うんっ、部活でいっぱいお世話になってるから」
そう言う遥奈の笑顔は本当に嬉しそうだった。
「そ、そうなんだ」
あっけらかんと何も気にしていないような様子に、俺は心苦しくなった。
遥奈は何も気にしていないのだろう。
だがそれが、逆に俺に対しても何も気にしていないのだという表れに思えてしまった。
少しでも遥奈が口ごもったり、そんな事ないよと言ってくれれば、大分違ったのだろうが……。
榛名先輩と別れて、遥奈の家へと向かって歩いて行く。
ただ、その道中の会話は覚えていない。
それでも、遥奈の家の前で手を振って別れたのは覚えてる。
来た道を戻りながらも、榛名先輩と遥奈が楽しそうに話している光景が脳裏にちらついてしまう。
そのせいで、楽しかった気分が吹き飛んでしまった。
自分が知らない遥奈の表情。
それを見てしまったが故の複雑な気持ち。
そしてその光景が気に入らない自分がいた。
………………
一瞬家まで送ろうかと思ったが、まだ友達同士という事と、家の前で遥奈の家族に会ったらという思いから、俺はそのまま別れることにした。
「それじゃあ、またな」
手を振り遥奈に別れを告げる。
「……うん、じゃあまたね」
遥奈の姿が見えなくなるまで見送る。
やっぱり送っていけばよかったかな……と今更ながら後悔してしまうのだった。
「ただいま～」
「おかえりー、遅かったな」
「うん、友達と遊んできた」
「そうかそうか、友達ができたんだな。よかったよかった」
「なんだよ父さん。てか、心配してることが小学生相手みたいだって」
俺だってもう子供とは言えない年だし。そりゃ、父さんから見れば子供なんだろうけど。
「ははは、それでも誠一の学園生活が順調みたいでよかったよ。急な引っ越しだったからな」
そういうものか。
まあ、反抗期でもないし、反発するようなことでもないが。
「疲れたから部屋で寝てるわ」
「一応風呂沸いてるぞー」
「あい、わかった。ありがとう」
「は～あ、くっそ俺の意気地無し、なんで送っていくよという一言が言えないんだ俺はっ」
ベッドに体を投げ出し、天井を見つめる。
「あ～もう、ばかばかっ！」
もやもやする。
自分のダメさ加減にイライラする。
せっかく良い感じだったのにな……。
あのまま送るよって普通に言えば良かったのに。その勇気が出なかった。
「でも……何か下心あるかもって勘違いされたくないし……」
て、それも言い訳か……。
「はぁ～～……」
思わず深い溜め息が漏れる。
帰ってきてからも何だか遥奈の事考えてばかりだ。
こんな思いをするって言う事は――
「俺は………………遥奈の事、好きなのかな……」
今も女の人は苦手だ。
クラスの女子相手だとやっぱり距離をとってしまうし、それは変わらないけど……。
「遥奈なら平気なんだよなぁ」
今日はあんな近くにいたのに、全然嫌じゃなかったし楽しかった。
それに観覧車で見たあの表情。
こっちに引っ越してきてからの思い出は、ほとんど遥奈の事のような気がする……。
あ、やべ……思い出しただけでドキドキしてきた……。
「女の人に慣れたと言うよりは、好きだから平気ってかんじなのか……」
いつの間にか自分の中に芽生えた恋心に気付いてしまった。
「ああ、そうだ。せめてメールだけは送っておこう……」
………………
「誠一くん！　一つも赤点なかったよ！」
喜びというよりも、必死の形相に近い様子で遥奈が報告に来た。
「そ、そか、良かったな」
「うん♪　それどころか今までにないくらいに良い点数だったよ！」
そんな遥奈の事を、俺はまともに目を見て話が出来なかった。
あの日から、遥奈と自然に接するのが難しくなっていた。
ふとしたときに、脳裏にちらつくあの時の光景。
普通に考えて、ただの先輩後輩の関係なのだと思うが、それでもあの親しそうな光景を思い出すと、嫌な気分が広がってしまう。
「ん？　どうしたの？　誠一くん、ぼーっとして……」
突然目の前に遥奈の顔があった。
「うわっ、なっ、なんでもない……」
「そ、そっか……。最近ぼーっとしてるから……調子悪かったりする？」
「いや、全然そんな事ないよ。と、それよりテスト良かったな」
これでテニスの大会も出れるな、と言おうとしたが、それによってあの先輩のことを思い出してしまい、言う事が出来なかった。
「セーちゃんのおかげで、今までで一番いい順位だったよー」
「そうなんだ。それは、良かったな」
「俺も俺も、今回は悪くない感じだったぜ！」
「私は平均よりもちょっと上って感じかな。でも勉強会やったからか、いつもよりちょっと順位上がったかも……」
遥奈＆時宗
「なっ！　平均より上……。天才！？」
「あのな、平均って真ん中だからな……？」
「わ、わかってるって、それくらい……。で、そう言うお前こそ、どうなんだよ」
「私も誠一くんの順位気になるかも」
そう言って覗き込んで来る。遥奈が俺の手元を覗き込んだ瞬間。ふんわりと良い匂い。
それにドキリとして身体が固まってしまう。
「げっ、１０位以内って、お前そんなに頭いいの？　マジもんだったの！？」
浪川の匂いだった。
おいっ！　俺のトキメキを返せ！
「誠一くんすっごい、うわ～、やっぱり頭良いんだね」
「まあ、今回はたまたま思った通りの所が出ただけだって」
「うわ～、さすが篠崎ね。自慢？」
「自慢じゃないよ……。で、浪川と、遥奈はどうなんだよ」
「し、下から１０番以内は回避できたぜ！　クラスでな！　学年全体じゃないぞ！」
何か必死に言い訳しだしていた。
「私はそれでも、平均より少し下くらいで済んでるかも……」
「Ｏｈ……いつもは俺とそんなに差がない順位のはずなのに……何故」
「誠一くんにみっちり教えてもらったからね」
「なにっ、せーいちきゅぅん♪　次からはボキュにも密着家庭教師を……」
「断る！」
篠崎誠一は身の危険を感じた。
見事危険を回避した。
「そ、そんな……」
浪川はとても悲しそうな顔をしたが、その一秒後には普段の間抜けな顔に戻った。
（はあ……）
こうやって浪川や高嶋がいれば普通に話をする事ができるけど、二人きりだと難しい。
遥奈は俺の事をどう思っているのだろうか。
やっぱり自分だけが一方的に想っているだけなのだろうか。
そう思うと、気分が重くなってしまう。
授業も終わり、外を歩いていると――
部活動中らしい遥奈の姿が見えた。
そして、そこには榛名先輩の姿も……。
「まただ……」
その光景を見るだけで胸がズキリと痛くなる。
俺はあの人に負けている――そう直感で感じてしまう。
そう思ってしまう自分に、悔しい気持ちがわき上がってくる。
何より浪川から聞いた噂が気になる。
部活の先輩と仲が良い。
遥奈と榛名先輩がお互いの事を好きだという可能性は否定できない。
いくら考えても分からないことだが……。
（俺は……遥奈の事、全然知らなかったんだな）
それもそうだ。再会してまだあまり経っていないんだ。
でも、もし先輩と遥奈が付き合ったらと考えると、それは嫌だとハッキリしている。
やっぱり、これは好きって事なんだろうな……。
考えれば考えるほど、それを自覚する。
でもこれから先、どうしたらいいのか。
経験の少ない自分には、具体的な方法なんて思いつくわけもなく、ただ焦りだけが静かに燃え始めていた。
………………
「テストを返却するぞ」
テスト返却最終日、遥奈が苦戦していた数学のテストが返ってくる。
自然と視線が遥奈の方へと向く。
「篠崎ー、呼ばれてるぞ」
「お、おおっ」
自分のテストの結果は問題ない。
気になる遥奈の点数は……。
じっと見ていると、遥奈が振り返り俺と目が合う。
「ごくっ」
それだけの事なのに俺の心臓がドキリと跳ねる。
そして満面の笑みを浮かべ、ピースをした。
可愛い……じゃなくて、赤点はなさそうな感じで良かった良かった。
「やったよ、誠一くん♪」
「そうみたいだな」
今すぐ飛びついてきそうな勢いでこっちにやってくる。
「誠一くんのおかげだよ～。誠一くんに助けてもらえなかったら絶対赤点だったよ～」
「お、その様子だと赤点はなさそうじゃん」
「俺もとりあえず大丈夫そうだ」
「えっ？　浪川が大丈夫？　それだと今回のテストは平均高そうだなー」
「ひでぇっ、俺だって結構頑張って勉強してただろっ」
「サボってたけどね」
「男には勉強よりもしなければならない時があるのだよ」
ナニをしていたのかな？　聞きたくはないが。
「でもみんな問題なさそうで一安心だな。赤点とか後で大変だろうし」
「だねー。あ、そだ。ちょっと遥奈借りるねー。女の子同士で話したいことがあるから」
「へっ？　えぇぇええっ？」
あっというまに引きずられていってしまった。
「なんだあれ？」
「さぁ……？」
「そ、そう言えば、この間の遊園地、楽しかったね……？」
「え？　あ、うん……」
突然の話題を振られ、俺はドギマギとして、そっけない反応しかできなかった。
「また行きたいな～。今度はみんなでいくのもいいかも」
「そう、だな……」
二人きりその方が嬉しさはあるものの、皆と一緒のほうが気が楽ではあるな。
「あっ……でも、それだとデートじゃなくなっちゃうか……」
「でっ、デート……！？」
呟くように言った遥奈の言葉に、俺は動揺を露わにする。
やっぱあれってデートだったのか……。
やばい、それを意識すると急に……心臓が、遥奈の顔、見れない……。
「だって美雪が男女がふたりで出かけたら、それはデートって言ってたし……」
「そ、そうか……」
「誠一くんはデートいや？」
「あ、いや、別に、嫌じゃ……ないぞ」
「それならこの前のはデートってことだよね♪」
「そ、そうだな……」
なんだこの羞恥プレイ……。
すごく積極的で、思わせぶりで意味ありげな発言……。
これはもしかして、遥奈も俺の事好きって事でいいのか？
……それともただの自意識過剰？
どちらであれ、俺とふたりで出かけたあの日の事をデートだと思ってもらえたことは嬉しかった。
ああ……一体どうすればいいんだよぉ……。
「ふ～、だめだぁ～……。遥奈の顔を真っ直ぐ見られん」
見たら絶対に目を逸らしたくなってしまう。
「でも、デートか……。しかもまた行きたいって……」
それだけで頬がにやける。
「はぁ～～……けど、また先輩との事聞けなかったな……」
先輩とはどんな関係なんですか？　なんて、聞けるか？
俺が好きなのバレバレじゃん……。
でも、遊園地のこと、デートって言ってくれたんだし……付き合ってたりしていないなら俺にも……。
「あ～～～～、でも気になるなー……」
聞いて変な感じになるよりは、聞かない方がいいのかもしれないという弱い自分がどうしてももたげてくる。
デートは嬉しいけど、自分の不甲斐なさに、胸の中のもやもやは結局晴れないままだった……。
「ふ～。終わった……」
やっぱり午後の授業は眠いな……。
テストも終わり気が抜けてしまっているのかもしれない。
「遥奈は、今日部活？」
「うん、ごめんね。テストも終わって、これから一気に忙しくなると思う……」
両手を合わせてごめんねと言ってくれる。
「いや、いいんだ。そっか、部活頑張れよ」
「うん！　ありがとう」
そう言って足早に去って行ってしまった。
そうか、今までは体育祭の準備やテストがあったから一緒に居る時間も多かったけど……。
これからは部活が忙しくなるのか。少しだけ寂しい気がする。
「そうがっかりしなさんな、俺が――いるだろ？」
ぽんぽんと肩を叩かれる。
「あれ？　高嶋は？」
最近いつもセットな感じだったから、いないと不思議な感じだ。
「あいつも部活だよ。という事で暇人は俺達ふたりっきりってことさ」
「暇人……しかたないな、一緒に帰ってやるか」
「そうだよ、男二人で帰るんだ。寂しくなんてないよ……」
確かに一人よりはマシかもしれない。
でも言い方がキモいから帰りたくなくなってしまう。
「でもせっかくだし男同士で友情を深めるとしようぜっ」
えっ、何？　やっぱりホモなの？
「友情を深めるって、何するつもりだよ」
変なことじゃないだろうな。
「どうせお前暇だろ？」
「お前に言われるとなんかムカつくけど……。まぁ、暇だな」
「ならいいじゃん、遊びに行こうぜ、たまには男二人気兼ねなくさ」
「という事で……親睦会といきやしょうやオヤビン」
「誰がオヤビンだ」
親睦会って二人だけだし、余計に寂しいわ。
「でさでさ……」
何やら浪川が声を顰めつつ、話しかけてくる。
「なんだよ……」
「あんさ、そのさ、気になってたんだけどさ、宮前さんとは…………」
「どんな感じ！！！？？？？」
最後だけ声でけぇよ。迫力ダンチだな。
「どんな感じってなんだよ」
「二人っきりで遊園地デートしたんだ。距離縮まらなかったのか？　デートの後いい雰囲気になって……」
「そしてホテルで二人お互いの初めてを……」
「って、テメェ先に一人で抜け駆けしやがって、裏切ったなあぁぁぁっ！！！！」
してねぇよ。何で妄想で暴走してんだ。
「はあ……別に何もないよ。遊園地で遊んだだけだし……」
よく考えたら本当に何もなかったな……。
自分としては、その後の距離の取り方とか、そういったのが不安で仕方がないけれど……。
「な～んでだよ。それでも、ちっとは進んだんだろ？　今日だって自分から声かけてたじゃん」
「少し前の篠崎だったらしてないと思うぜ」
「まぁ、そうかもな……」
こいつ何も見て無さそうで意外と人の事を見てるんだな。
「で、そういうお前は？」
「お。俺？　俺がどうしたよ……」
その声には動揺が見て取れた。これは突っ込むしかない。
「好きなんだろ？　高嶋のこと」
「なっ、何故それを……お前、エスパーかよ……」
「いや誰でもわかるだろ。態度でバレバレだし」
まだ引っ越してきて日の浅い俺でも分かるんだから間違いない。
今の感じだと軽く高嶋にあしらわれてるけどな。
「ふぅ……俺の方は……まぁ、時期を見てゆっくりとだな～」
「そんなんじゃいつまで経っても無理じゃないか？」
せっかく仲が良いんだし、あまり悪くない感じだから一気に攻め込んだ方がいい気もする。
自分が言えた義理じゃないが……。
というか、高嶋も気付いてるんじゃね？
「そ、それよりもさ！　ゲーセンでも寄ってこうぜ」
「はいはい、わかったよ」
露骨な話題逸らしに、付き合う事にした。
俺への話題からも逸れたし。
「は～っ、遊んだ遊んだ。おかげで財布の中まですっからかんになったわ」
「お前が本気だとは思っていなかった……」
「えっ？　なにが？」
「これだよこれっ！」
手に持ったものを見せつける。
「ぷっ、くくくっ、ははははっ！　かわいいじゃないか」
そう、男二人でプリクラという無茶を……。
しかもおふざけ無しのポーズを取らされた。
「そういうお前だって美肌補正までしっかり効いてるぞ」
目が大きく肌も綺麗、そして足もふくらはぎの部分が細く加工されていて……。
「足の細さ、凄いな……」
「うん……」
「こんな足の奴居たら絶対蹴るわ」
「絶対折れるな」
こうして、使い道のないシールが手に入った。
浪川と分かれ、家に帰ろうとしたところ……。
「っ……遥奈……」
「あっ……セー……いちくん」
偶然遥奈と出会った。そして隣には……。
背の高い男の人がいた。
「えっと……君は？」
「あの、篠崎誠一くん、です。幼馴染みの……最近こっちに帰ってきた……」
「幼馴染み……ふーん……なるほど」
何がなるほどなのか。
「俺は榛名悠真。宮前と同じテニス部なんだ」
ああ、この人が噂の……。
「ど、どうも……」
それにしても大きいな。
そして、仲よさそうな雰囲気からカップルにも見える。
い、いや、兄妹に見える、という事にしておこう。
「そんな緊張しなくていいよ。同じ部活でもないんだからさ」
「そう、ですか」
何を話せば良いのかもわからない……。
部活帰りですか？　――見りゃ分かるだろう。
仲が良いんですね。――皮肉に聞こえないだろうか。
榛名先輩がいた。
「ど、どうも……」
やっぱり大きいな。
「えっと、篠崎くんだったかな？」
「あ、はい……」
「そんな緊張しなくていいよ。同じ部活でもないんだからさ」
「そう、ですか」
何を話せば良いのかもわからない……。
部活帰りですか？　――見りゃ分かるだろう。
いつも一緒なんですね。――皮肉に聞こえないだろうか。
いろいろ気になるところはあるけれど、俺と先輩の間で何を話せばいいのか……。
それより何より、榛名先輩と二人きりになっている遥奈を見たくない。
ふたりが仲良いのは知っているが、その様子を実際に見ると、ふつふつと自分の中から嫉妬心が沸き上がる。
早く帰るべきか。いや、俺がいなくなったらそれこそ二人きりだろう。そんな事を考えてると……。
「篠崎くんも部活帰り？」
「いえ、部活には入っていなくて……今日は友人と遊んでました」
先輩から話を振られてしまった。
なんだろう。この威圧感……。
「それもいいな、学生らしい」
穏やかな優しい笑みを浮かべる。
学生らしいって……あなたも学生でしょうが。
しかし……これはモテるだろうな、と劣等感がもたげる。
そんな中、別れ道に入ったところで、遥奈が話に入ってきた。
「あっ、そうだ。私このあいだ誠一くんの部屋に忘れ物しちゃって……。せっかくなので誠一くんの家にちょっと寄っていきますね、先輩」
「あっ、おお、わかった……」
「忘れ物？　そんなものあったっけ？」
「うん、小さいものだから気付いてないかも……」
「そういうことで、先輩。また明日」
「あ、おお、気を付けて帰れよ」
「はいっ。お疲れ様でしたー」
「お疲れ様でした……」
「あのさ、良かったのか……？」
つい不安になってしまい、遥奈に尋ねてしまう。
「えっ？　何が？」
急に先輩を突き放すような形になってしまったのが気になったのだが、遥奈は何事もなかったかの様子だ。
「いや、なんでもないよ」
もしかしたら、あれが普通なのかもしれない。
そう考えると、先輩と遥奈との関係があまり深い関係でもないのかなと、ちょっと安心してしまう自分がいた。
「おじゃましま～す。ごめんね。こんな時間に」
「別にいいけど、忘れ物だったら俺に言ってくれれば持って行ったのに……」
「あはは、そんな大したものじゃないから、適当なタイミングでいいかなって思ってて」
「えっと～、確か……多分この辺で……ここの隙間に入っちゃったのかな」
ベッドの隙間に手を突っ込む。
おいおい、なんでそんなところに……。まあやましいモノは入っていないケド。
大事なものはすべて携帯とＰＣに……て、何言わすんだ！
「あった、あったぁ」
そう言って取り出したのは――
「リストバンド？」
そんなのつけてたっけ？
「いつの間にか取れちゃったみたいで……えへへ」
「見つかって良かったな。全然気付かなかったよ」
「あはは、よかった～見つかって。ありがとね」
「いや、気にしないでいいよ。また何かあったらくればいいよ」
「うんっ！　また遊びにくるね」
遊びに来てとは言っていないのだが……でもそう受け取ってくれると嬉しいものがある。
もう少しだけ一緒にいたくて、コンビニに行くと適当に理由をつけて、途中まで一緒に散歩をした。
………………
今日の授業も終わり帰り支度……。
そしてちらりと遥奈の方を覗くと、目が合ってしまう。
「今日も部活？」
なんだか偶然目が合ってしまうというのは結構恥ずかしい……。
「うん、今日も部活」
そう言ってラケットバッグを見せてくれる。
「そうか、大変だな」
「うんっ、大変だし疲れちゃうけど、でも楽しいよ♪」
その表情は笑顔で、本当に部活動が楽しいんだなという事がわかった。
そんな遥奈に俺は――
頑張れと激励した
少し寂しい気持ちになった
「それじゃあ部活、頑張れよ」
俺の口からは応援の言葉が出ていた。
「う、うんっ、頑張るね。誠一くんに応援されちゃったらいっぱい頑張らないとね！」
「お、おう、頑張れ」
何かそう言われると恥ずかしくなるな。
せっかく遥奈が部活動を頑張っているんだ。
俺も精一杯応援してあげないとな。
といっても何も手伝ったりはできないけれど。
寂しい気持ちもあるけど、それを顔に出してしまったら、遥奈だって気持ち良く部活に向かう事もできないだろう。
「そ、それじゃあ、そろそろ部活行ってくるね」
「あっ、ああ。引き留めてごめんな」
「ううん、応援してもらえて嬉しかったよ♪」
そう言ってガッツポーズをする遥奈も可愛かった。
「頑張りすぎて怪我とかしないようになー」
「わかってるってー。無理しすぎてダメになっちゃったらもったいないもん」
「それじゃあ、また明日な」
「うん、じゃあね、また明日～」
とたとたと足早に教室から去って行く。
「さて、俺は帰るかな……」
今日は浪川もいないみたいだし。
これ以上学校にいてもする事もないし、帰って宿題でもしよう。
………………
「…………っ」
「どうしたの？　誠一くん……？」
「ううん、なんでもないよ」
頑張れと応援してあげたい気持ちはあった。
だけど、なぜだか応援する言葉は口から出てこなかった。
なんでもないなんてことはないのに、そう誤魔化すことしか出来なかったのが少し悔しい。
「……あ、あの、誠一くん」
「えっ……、なに？」
「えっとね……」
何か言いたげな遥奈。俺はその先を促そうと――
女子部員
「お～い！　はるる～ん、部活行こ～っ！」
「あっ……。えと、それじゃあ、部活行ってくるね」
「あっ、うん、行ってらっしゃい……」
友人に誘われるがままに遥奈は行ってしまった。
「何言おうとしてたんだろう……」
それよりも、結局頑張れって言えなかったな……。
そして遥奈が部活に行ってしまったことが少し寂しく感じてしまう。
子供みたいな感情だとは分かっているが、二人きりになれる時間が減ってしまうのが惜しかった。
（やっぱり俺は……遥奈の事好きなんだな……）
もっと一緒に居たい。
心のどこかで遥奈の部活が無ければいいのにと思ってしまっているのは確かだ。
だけどあんなに遥奈が部活を頑張っているんだ。それを邪魔するなんて事、したくない。
「大会が終わるまで……だよな」
遥奈の大会が終わるまでの我慢だ。
そうしたら今よりもずっと時間を取れるはずだ。
だから、それまではできる限り……応援してあげないと……。
あれから、毎日放課後は忙しく部活に向かう遥奈の姿を見ることが多くなった。
すっかりそれが日常になってしまっている。
たまには一緒に帰りたいけれど、そんな暇すらなさそうだ。
部活をしているときは、あの先輩と一緒にいるってことなんだよな……。
そう考えると、遥奈は俺と一緒にいる時間の方よりも先輩といる時間の方が長いのかもなんて考えてしまう。
授業中は当然話なんてできないし……。
それならばいっそ俺もテニス部に……。
「いや、それはないな」
今更入ってついていけるとも思えないし、テニスには正直興味ない。
そんな俺が部活に入ってもなぁ。
テニス部に限らず、今更俺が部活に入っていってもついていったり、馴染んだりできるのか怪しく感じてしまう。
でも、頑張る遥奈に感化されてという訳ではないけれど、自分も何かしなければとどこかで思ってしまっている。
どうしたものか……。
これでもし、俺が何か部活を始めたら……。
余計に会う時間とか無くなるのか……。
「はぁ～」
「あれ？　誠一くんどうしたの？　ため息なんてついて」
「まぁ、ちょっとした考え事だから」
「そうなの？　私で良ければいつでも相談に乗るからね」
「ありがとう……」
まぁ、この事は相談できないと思うけど、素直に気持ちだけは受け取っておこう。
とりあえず、今は学園生活の中で唯一遥奈とじっくり話の出来る昼休みだ。
考え事に時間を費やすよりも遥奈と話をして有意義に過ごそう。
………………
「おはよう、誠一くん」
「おはよう、早いな。朝練か？」
「うんっ、軽くだけどね。走ったり、ストレッチしたり、ラリーしたり」
「はは、朝早くから大変だな」
朝とかゆっくり寝ていたいだろうに……。
「好きでやってるからね♪　それにね……」
「ん？　どうかしたのか？」
「えへへっ、実は今週の日曜日、部活休みもらえたんだ♪」
なるほど、だから機嫌が良さそうなのか。
「そっか、よかったじゃん。最近休みもなく部活だったんだろ？」
「そうだね。大会前って事もあって、テストが終わってから急に忙しくなっちゃったから」
毎日毎日忙しそうだったし……。久しぶりの休みが本当に嬉しそうだ。
「で、でも、久しぶりのお休みだから、何すれば良いのかな～とか思っちゃったりして……」
「休み、どうやって過ごそうかなーって……」
ちらちらと、こちらに視線を向けながら、遥奈がそう言う。
これって……誘ってもいいって事なのか？
口ぶりからすると、今のトコロ遥奈の予定はないみたいだし……。
今誘えば週末は一緒にいられるって事になるんだよな……。
いや……でも部活で疲れてるかもしれない。
ずっと部活漬けだったんだし、久しぶりの休日は家でゆっくり過ごしたりしたいかもしれないだろうし……。
どうしようか……？
デートに誘う
ゆっくりするといいと労う
よし、決めた。
「そ、それならさ……日曜日どっか遊びに行かないか？　あ、いや、疲れて休みたいなら全然断ってくれちゃっていいんだけどっ」
断られたときにあまりショックを受けないように、保険をかけて誘ってみる。
「えっ、遊びに？」
「あ、ああずっと部活頑張ってるし、たまには遊んで気分転換もいいかなって」
本当は自分が単にもっと一緒にいたいだけなんだけど……。
「う～ん、そ～だな～……」
顎に手を当てて考え始める。
やっぱりダメかな？　なんだかテストの時よりも緊張してきたぞ。
「うん。一緒に遊ぼ？　せっかくの休みだし、寝て過ごしちゃうのはもったいないもん」
少し悩んだ後に、すぐに満面の笑みに戻り、そう言った。
断られてしまうのが怖かったけれど誘ってみて本当に良かった。
「あ、あはは、そうか、よかったよ。断られるかと思った」
誘いを受けてもらえた一安心で、体から力が抜ける。
たったこれだけの事で緊張してしまうなんて……。
「あはは……ごめんね。ちょっとジラしたくなっちゃって……。でもありがと、うれしかった♪」
「それは何より。部活で疲れてるだろうから、ゆっくりした方がいいのかなッて思ったりもしたんだけどな」
「こうやって誘ってもらえた方が嬉しいよ。それに……最近誠一くんとあまり話できてなかったなって思うし」
そう言われて、俺は一気に嬉しくなってしまう。
でもテンション上がって興奮するのはマズイ。何とか気持ちを抑える。
「じ……実は、俺も少しそう思ってたり……」
「誠一くんもそうだったんだ！　んふふ～、こういうのを以心伝心って言うんだね？」
凄く嬉しい。そして可愛い。
はぁ～……声をかけてよかった。
「だな。あ、一応前の遊園地みたいに激しい、というか忙しいのはやめておこっか。疲れてるみたいだし、それにゆっくり話もしたいし……」
「心配しすぎだよ、誠一くん。まあ、でも、二人でゆっくりするのもありかも♪」
「じゃあ、週末はのんびり出かける感じにしようか」
「うん♪　私もさんせ～っ♪」
これだけ嬉しそうな反応をしてもらえるなら本望だ。
少し前まであったモヤモヤもいつの間にか晴れてしまっていた。
我ながら単純だと思うけれど、今週末のデート、今から楽しみだ……！
「そ、そっか……それじゃあ、ゆっくり休まないとだな」
「えっ……？」
「せっかくの部活休みなんだし、そういう時はゆっくり休まないと」
「あっ、あぁ、うんそうだね。いっぱい寝てゆっくり休もうかな」
少しだけ、遥奈の表情が曇ったような……。
もしかして失敗しただろうか……。
「あー、私お昼寝とかも好きだしっ、久しぶりに家でぐだぐだできるよ～っ。う、うれしいなぁー……あはは」
さっきの悲しそうな顔は俺の見間違いだろうか、遥奈の方をもう一度見ると普段と変わらない笑顔を浮かべていた。
「本当、毎日忙しそうだからな……」
「うん、そうだね。毎日部活が終わったら寝るような生活だもん、はは……」
いや、何か無理して笑ってるかも……。
やっぱり、ここは誘うべきだったのかな……。
今思えば露骨に休みどうしようとか言っていた気もする。
「えっと、あの……」
「あっ、誠一くん。チャイム鳴っちゃうよ？」
「えっ？　本当だ。教室まで急ごうか……」
だけど、あそこまで言ってしまった以上、週末遊ぼうと誘うことも出来なかった。
せめて、大会が終わって落ち着いてからでも遊ぼうとか言っておくべきだった。
……次こそちゃんと誘おう。
「えっと、明日の朝１０時だよな」
財布の中身もよし。スマホの充電も大丈夫。
「だけど、予定は決めてないんだよなぁ」
急に誘ってしまったし……。
一緒にのんびり過ごすって話になったから、ルートがっちり決めるのも大変かなとも思ってしまう。
「アカン……少し不安になってきたかも……」
駅周辺なら何かに困るなんて事もないだろうけど、もし行き先に困った場合の保険くらいは用意しておいても良いかもしれない。
携帯電話を使って学生のデートスポットなんて調べてみる。
「美術館は……。流石に退屈か……」
俺は勿論、遥奈もそういったものに興味はないだろうし……。
「動物園、うん……。これはありかも」
ゆったりというのからは離れてないだろう。
今の動物園てどうなんだろう。
思い出としては臭そうってイメージだな……。
「公園なんてのもあるんだ……。でも、公園ってデートなのか？　散歩……」
そもそもデートって何だろう。
男女ふたりで出かければそれがデートなのかもしれないけれど、友達同士じゃデートって言うわけでもないのか。
俺と遥奈は付き合っているわけでもないし……。
「はぁ……」
なんだか今から緊張してきた……。
デートに誘えたからってテンション上がりすぎだよ。俺。
「明日、もし良い雰囲気になったら、それから……こ、告白とか……？」
そう、明日の目標に告白がある。
今の曖昧な関係よりも、一歩進んだ関係へと進みたい……。
でも、どうやって告白すればいいんだろう。それも分からない……。
今まで告白なんてしたことないしな。
前のデートの時は、まだ好きだという気持ちも曖昧だった。
だけど、今の俺は遥奈を好きだということに気づいてしまった。
「まどろっこしい台詞なんて言う必要もないか……」
もし、その時が来たら、思うがままに告白しよう。
……できるのか？　本当に。
「やっぱり、告白するにはまだ早いのかな……。軽い男と思われたらどうしよう……うーん……」
実際、遥奈は俺の事をどう思ってるんだろう。
好かれているとは思う。それが、恋人としての好きなのか、それとも友達同士としての好きなのか分からない。
もし、振られてしまったらこれからの関係はどうなってしまうのか……。
それだって気になる。
明日、雰囲気を見ながら決めれば良いのかな。
うん、告白できそうな雰囲気だったらそうしよう。
無理そうなら次まで我慢だ。
あまり急ぎすぎてもいけないもんな。
「そうと決まったらさっさと寝よう」
「んっ？　なんだ」
遥奈から、明日楽しみだねとメッセージが来た。
思わずにやけてしまう。
スタンプとかより可愛さを引き立たせている感じだ。
まだ付き合ったりもしてないけど、これは結構脈ありなんじゃないか？
……流石にそれは調子に乗りすぎか。
それでも嬉しい。
すぐに俺も楽しみ、おやすみとメッセージを送った。
部屋の電気を消して布団に潜り込むが目が冴えてしまう。
「早く明日にならないかな……」
ドクンドクンと心臓の音がうるさいくらいに聞こえる。
今からこんなに緊張してたら本番どうなるかわからないな。
今晩はあまり眠れそうになかった。
………………
待ち合わせ時間は前のデートよりは少し遅い時間。
せっかくの休みだし、遥奈に早起きさせてしまうのも忍びない。
「早く来すぎてしまった」
なんとか眠ることはできたけど、明け方に眠れて、大分早くに起きてしまったという……。
遠足の前の子供みたいだ……。
待ち合わせまであと２０分。
「来ない……」
待ち合わせの時間を過ぎてしまった。
遥奈に限って約束を無視って事もないよな。
何か事故に巻き込まれたとか？
とは言ってもまだ時間を１０分過ぎただけだし……。
「あと５分待ってこなかったら電話してみるか」
しかし遥奈が来ないまま、更に時間が経過していく。
……
…………
………………
「本当に来ないな、電話してみるか……」
不安になりポケットから携帯を取り出し、電話帳を確認する。
「誠一くん、ご、ごめんっ！　寝坊しちゃって遅れちゃったっ、はぁっ、はぁっ、んんっ」
「お、おいおいっ、そんなに急いでこなくていいのに、連絡くれれば待ったよ？」
ダッシュで来たのか肩で息をしているし……。
運動部がこんなに息を荒くするなんて、相当だろう。
「あ…………、あははっ、そうだった、連絡すれば良かったね。朝起きて、寝坊した！　って気が動転しちゃって……」
「あははっ、まぁ、来てくれて良かったよ」
「本当にごめんね？　まさか寝坊しちゃうなんて……」
「毎日部活だったんだし仕方ないよ。こっちこそ……もしかして疲れてたのに無理に誘っちゃったんじゃないか？」
「も～、そういう事言わないでっ。私だって今日の事楽しみにしてたんだからっ！　だからフツーに、待たせちゃってごめんなさいっ」
ペコリと頭をさげて謝る遥奈。
こういう素直なところは本当に好感が持てる。
「はは、そこまで謝らくてもいいよ、さ、気を取り直して、行こうか」
空いている方の遥奈の手を握る。
自分にしては凄く頑張ったなと思いながらも、歩いて行く。
汗ばみバレないかな……。
「ふぇっ、えっ、ど、どこにいくの～？」
「もうすぐお昼だし、ちょっと先にご飯でも食べようか」
「そうだね。私もお腹空いたかも……。急いで飛び出してきたから朝ご飯も食べてないや」
駅の近くにある、いろんな飲食店が固まっている場所へとやってきた。
ここに来ればとりあえず食べる物には困らないだろう。
デート慣れしていない自分にとっては、ある程度の対応が可能ないい場所だ。
「オムライスとか好き？」
アタリをつけて、女の子が好きそうなものを出してみる。
シースーパスタオムライスは鉄板だって、じっちゃんが言ってた。
「うんっ！　オムライス大好きだよっ」
俺も遥奈が大好きだよ！　っと……正気にもどれ俺！
なんかスゲェ気分が一人盛り上がってるな……。
「そ、そうか、それじゃあ、この辺に……あったあった、ここのオムライスが美味しいらしいから、どうかな」
お店の入り口を見ると、まだ時間が早いと言う事もありあまり並んでいないようだ。
「うん、入ろぅっ♪」
繋いだままになっている手をぎゅっと握られる。
あぁ、そういえば手を握ったままだった。
やわらかい。
「うわ～、何にしようかな」
「せっかくだし別々の頼んでお互いの食べ比べてもいいかも」
食べ合いっこて、女子がよくするよね！　て知識から提案してみる。
果たして――
「それいいねーっ」
やった！　成功だ！
それからメニューを見て、自家製ケチャップをソースにしたものとデミグラスソースを使ったものを注文した。
やっぱり初めてだし王道も悪くない。
それから少しして注文したものが届いた。
「いただきます」
スプーンでまず一口。
「んん～っ！　これ、おいひいっ……♪」
口の中に入れた瞬間とろける卵、しかもいいバターを使っているのか香りも良くて。
ソースが口の中に全部広がって……。
「これ、美味しいな……。ちょっと感動かも……」
ファミレスと値段も違うけれど、さすが専門店。それに見合うだけの価値はあるな。
「誠一くんの方もおいしい？」
「うん、食べてみる？」
お皿を少し遥奈の方へと向ける。
「それじゃあちょっともらうね♪」
俺のオムライスをすくいぱくりと咥える。
可愛い。
「ん～っ、こっちもとろとろでソースと良く絡んでて凄いおいしい～……」
「だよな。家じゃこういうの作れないよな～」
母親いねーし……あ、思い出したら鬱ぽくなった……。
イカンイカン。気を取り直そう。
「うん、そうだよねー。はい、誠一くん、こっちもどうぞ」
「お、おう、それじゃあ、ちょっともらうな……」
一瞬だけあ～んしてもらえないかなとか、期待をしてしまった。
「おお、こっちも美味いな」
「でしょでしょ？　卵だけじゃなくてさ～……」
そうして、二人で舌鼓をうちながらオムライスを完食した。
「お腹も膨れたし良い感じだな」
俺としてはちょっと少なかったけど、美味しかったから満足だ。
「でも誠一くん、本当にいいの？　奢ってもらっちゃって……」
「いいのいいの、今日は日頃疲れてる遥奈に楽しんでもらおうって事で……。それに俺だって、だ、男子だし、少しはかっこつけさせてよ」
「あ、う、うん……。じゃあじゃあ、ここからは割り勘で、ね？」
「ああ、わかったよ」
あまり罪悪感を抱かせるのもマズイだろうしな。
「で、次はどうしようか？」
「ゲーセンとかどうかな？　騒がしいから、別の所にしておく？」
「ゲーセンかぁ……。最近行ってないかも。いいね、いこっか」
「よし、じゃあ行こう」
「誠一くんはゲームセンターよく来るの？」
「頻繁て訳じゃないけど、この前浪川に連れてこられてって感じかな」
まだこの町にきて日が浅いというのもあって、そこまで活動的じゃない俺は、あまり街で遊ぶということも少ない。
そう言えばと、そこで思い出す。
話のタイミングにもなるしこれを使えば良い感じに誘えそうだ。
「そういえば面白いもの見せてあげるよ」
「面白いもの？　見せて見せて～」
「あったあった、これこれ」
財布の中からこの間のプリクラを見せる。
「これって……。ぷっ、誠一くんと浪川くんのプリクラ？」
「そうそう、凄いのな、最近のは。いろいろと機能があって……」
「あはははっ、これ可愛いねっ！　ぷっ、くくっ、あははははっ！」
「か、可愛いって言いながら爆笑してるじゃん」
でも笑ってくれて嬉しい。
「だってこれ、ふふっ、なにこれっ……ぷくくくっ」
まぁ、男二人が目を大きくして美肌になりながらピースしてるんだ。
「よし、せっかくだしプリクラを撮ろうか」
「ふふっ、いいねっ！」
よし、自然に誘うことが出来た。
このために見せたと言っても過言ではない。
自分でもいい誘導だと思う。
プリクラ機
「いくよ～、３、２、１」
ぎゅっと、遥奈とくっつく。
プリクラ機の中って個室だもんな。
ふたりきり……。
緊張してピースしかできなかった。
「さ～、どんな感じになるかな～」
遥奈は楽しそうに、ポーズを決めたりしていて。距離も近くなっていた。
そして、ちょっとした記念品もゲットだ。
「まだ時間あるな～、どうするか」
財布の中も大分寂しくなってきたな……。
ゲームセンターにいるとお金の減りがどうも早い。
金がかからず、そして時間も稼げるのといえば……。
「あ、そうだボーリングとかどう？」
さっき割引券もらったし、丁度このゲームセンターの地下にあるし……。
「ボーリングか～、それも久しぶりだなぁ。点数低くなりそう」
「じゃあ勝負する？」
「誠一くん自信あるの？」
「最後にやったのいつだろう……って感じ」
中学ぐらいか……。
「じゃあじゃあ、お互い自信なしってことだね。その勝負乗った！　負けたらジュースね♪」
「オーケー、んじゃあ勝負だ！」
………………
…………
……
「はい、お茶～」
「おっ、ありがとう」
ボーリング勝負の結果、ぎりぎりで俺の勝ちになった。
申し訳ないが、飲み物を奢ってもらうことになった。
「は～、今日はい～っぱい遊んだねー」
「そうだな、いろいろな所回ったから遊園地の時よりも遊んだって感じするかも」
「そうかも～、一日ガッツリ遊んじゃった～って感じ」
本当はもっとゆったりとしたものを想定していたけど、まあ予定は狂うものだしな。
そして、公園のベンチに座ってのんびりとしながら話しているのは、まだなんとなく帰りたくないなと思ってしまっているからだった。
遥奈も同じ気持だといいな……。
「ねえ、誠一くん。今日はいっぱい話しができた気がするんだ。最近部活で忙しかったから……」
「……仕方がないよ」
そう言いつつも、本当はもっといっぱい話したいという気持ちがくすぶっている。
今日だけで終わりたくない……。
こうして二人で話をする事に対しての嫌悪感もない。
多分これは遥奈だからだろう。
他の女の子ではこうもいかないだろう。
その後も、時間を惜しむようにくだらない話をして時間は過ぎていった……。
「あ～あ～、明日からまた学校か～。部活か～」
「あれ、部活嫌なの？」
「全然嫌じゃないよー。だけどさー、だけど～……」
まぁ、嫌いじゃないけど嫌って感じはわかる。
この今、この瞬間が過ぎてしまうのが嫌なのだ。
一歩一歩、分かれ道まで近づいていく。
だから、できるだけ歩幅を縮めてゆっくりと歩く。
休みが終わる寂しさと、遥奈と別れないといけない寂しさ、その両方を一歩一歩噛みしめながら……。
それでも別れの時間はくるもので……。
「……それじゃあ、私こっちだから……」
そして分かれ道。
今日の目的は達成していない。
そして言うなら今だが……。
今言っても本当に良いのだろうか……。
待て。
まだ二回目のデートだぞ。
もっと言うなら俺から誘ったのは一回目だ。
こんな状態でいきなり告白してもいいのか？
でも、遥奈も楽しんでくれていたじゃないか。
どう考えても好意を持っていると言っていい状態だ。
そんなことを考えている間に、遥奈は歩き始めていた。
「は、遥奈……！」
答えを出すより先に俺の口は遥奈を引き留めていた。
既に背中を向いていた遥奈がこっちを振り向いてくれる。
どうする……？
俺は……俺は……。
告白する
まだ時期じゃない
「あ、あの……さ……」
「うん……なぁに？」
周囲の音が急に静かになったような感じがする。
外に居るというのに、まるで俺と遥奈しか周囲に居ないような気がしてくる。
「あの、遥奈に話をしたいことがあるんだ」
「う、うん……」
あぁ、心臓の音がうるさいな。
やっぱり昨日の夜告白の台詞をしっかりと覚えておくべきだったか……。
でも、今日のデート良い感じだったし、今日は最高のチャンスだ。
「俺、さ……。遥奈の事が好きだ……！」
少し勢い任せみたいな感じにはなってしまったが。
ようやく思いを口にすることができた。
「えっ、えええっ？」
ここで止めると、何も言えなくなりそうだと思い一気に言葉を続ける。
「その、前に二人で遊園地に行ったときから、遥奈の事……意識しちゃって……」
「こんな事言うと困るかもかもしれないけど、遥奈が部活に行くようになって、その、一緒に帰れなくなって、正直寂しいって思って……」
「それでずっとずっと自分の気持ちについて考えてたんだ。そして、さ……気付いたんだ……」
「俺は……遥奈が好きなんだって……」
「そっか……そう、だったんだ……」
だまって聞いてくれている。
「そうなるとどんどん好きって気持ちが強くなって……今日、このデートがチャンスだと思ったんだ……」
そしてみるみるうちに遥奈の顔が赤く染まってきたのが分かる。
多分俺の顔はもっと真っ赤になっているだろう。
「そ、それで……その、だから、もう一度言うよ」
「遥奈、好きだ。俺と付き合って欲しいっ……」
「……っ」
これで全て言い切った。
思いの丈を伝えただけだからキチンと伝わっていないのかもしれない。
それでも、俺の気持ちは遥奈に伝わってくれたはずだ。
「……あ、あの……。ありがとう。その、嬉しいよ。だけど……ね」
もじもじしながらも遥奈の目はしっかりと俺の目を見つめていて……。
「そ、その、突然でびっくりしちゃって、あの、その……少しだけ待って欲しいの……」
「えっ……？」
「ご、ごめんっ、少しだけ私に考える時間をください。絶対に、絶対にちゃんと返事するからっ……！」
その返事を聞いて絶望半分、期待半分と言った感じだ。
前、遥奈に告白した人はその場で振られてた。
本当にダメなら、その場で断られているだろう。
だから、待ってと言われているって事は、まだ希望はあるって事だよな……。
勝手に俺の脳みそは前向きな思考をする。
「わ、わかったよ。返事待ってる」
「そ、それじゃあまた明日ね。誠一くんっ……」
駆け足で、遥奈が去ってしまった。
そしてその場に取り残される俺。
「帰るか……」
「はあああぁぁぁ～……、やっぱダメなのかな……。もう少し時間をかけるべきだったのか？」
ベッドに潜り込み、悶える。
あの時は、前向きになってたけど家に帰って落ち着いたら急激に不安になってきた。
でも、あの先輩と遥奈がくっつく姿を想像するだけで嫌だ。
俺と遥奈が付き合っていれば、先輩と遥奈が仲よさげにしていても平気なのだろうか……。
それも付き合ってみないと分からないことだけど……。
「俺、どうなるんだろう……」
少し待ってと言われたが、いつだろうか……。
一週間とかだったら我慢出来る気がしない。その前に俺がおかしくなってしまいそうだ。
「明日。明日だ……。明日になれば返事が聞けるに違いないっ……はず……」
振られる未来は想像したくないけど、結果が分からないこの状況は辛い。
これが恋をするってことなのか……。なんて恥ずかしいことを考えてしまう。
「はぁ……今日も眠れそうにないな」
まだ……早いよ。
そう俺は結論づけた。
「引き留めちゃってごめん。今日は楽しかったよって言いたくて」
「うん、私こそありがとう。今日はとっても楽しかったよ」
「それならよかった。それじゃあまた明日ね」
こちらを見た遥奈は何かを期待したような笑みを浮かべていたのだが、俺の言葉を聞いた途端表情が少し沈んだように見えた。
気のせい……だよな……？
「う、うん。それじゃあまた、明日ね」
一人帰路につく遥奈の後ろ姿を見送る。
告白することが出来なかった。
今の雰囲気でだったら言ってしまえば良かったのかも……。
今更だ。もう別れてしまった……。
むしろ告白するなら、公園で一緒に座っているときにするべきだったのかもしれない。
「どうしよう……」
だけど、あまり焦りすぎてもいけないよな……。
まだ再会したばかりだし、二回目のデートだし、告白なんて早すぎるよな。
暗くなり、肌寒くなった空気が俺の頭を冷静にしてくれる。
「うん……次のチャンスにきちんと告白しよう」
今は部活も忙しいだろうし、それが終わって落ち着いたらもう一度デートに誘えば良い。
そしたらその時にでもまた、タイミングを見て告白をすればいいし……。
あまり焦りすぎずに、もっと親睦を深めてからでも遅くないよな。
焦って告白しちゃう方が、がっついてるって思われてしまう可能性も十分あるし……。
告白できなかった自分にそう言い訳をして、俺も帰路へとついた。
………………
「あっ、おはよう、誠一……くん」
朝、普段通り登校すると下駄箱で遥奈と偶然出くわしてしまう。
「お、おお、おはよう、遥奈……」
どうしよう……。気まずい。
挨拶は交わすけれど、目線は逸れる。
どうしても目を合わせられなくなる。
多分俺だけでなく、遥奈も緊張している感じだ。
少し前だったら、もうちょっとゆっくりと話をしていたいとも思えたのだが、今日ばかりは話が続かない。
このままだと朝の挨拶をしただけで教室についてしまう。
「ぁ……あの、ね、誠一くん……。今日の放課後、ちょっと時間あるかな」
か細い声で、遥奈が俺だけに聞こえるように伝えてきた。
「う、うん、大丈夫……」
これは、いける……？　いや、断られる可能性もまだあるか……。
「じゃあ放課後、部室棟の裏わかるかな？　あそこなら、人もいないから……」
「わ、わかった……」
内緒話のようにそれだけの会話をして教室に入った。
遥奈の口ぶりからして、やっぱり昨日の事の返事……だよな。
待ってと言われたから何日か我慢するという状況の事も考えたが、早くて少しだけ安心した。
こんな状態で何日も我慢したら、本当に心臓に爆発がしてしまいそうだったから……。
こんな状況でも、日常というのは普段通り、何もないかの様に流れていく。
授業に集中なんて出来る訳がなくて、ただ時間が早く過ぎろと思いながら動いていく時計の針を見つめた。
そして……。
授業終わりのチャイムの音が鳴り、今日の授業が終わった。
ようやく終わった。今までで一番学校が長く感じた。
部室棟の裏だったな、向かわないといけないんだけど……。
今すぐに向かってしまうと結果を急いでいるように思われるかな。
結果を急いでいるのは確かだけど……。
男としても、なんか余裕を持っていたいというか……。
そう思っている時点でこれっぽっちも余裕なんてないけども。
浪川
「篠崎帰るか～」
「ああ、浪川か……。今日はちょっと用事あるから先帰っててくれ」
「ん？　そうか」
「おう、ごめんな」
「いいっていいって、んじゃあな～」
手を振りながら教室から去って行く。
そんな普通の会話をするだけで、少し気が紛れた。
とりあえず、教室に遥奈が居なくなって３分待ってから行くことにしようそうしよう。
「ごめん、待った？」
「ううん、大丈夫だよ」
当たり前だが、俺よりも先に遥奈が居た。
もし居なかったらと考えていたから少しだけ安心した。
そして今この場で全てが決まる……。
「それでね。昨日の返事なんだけど……」
「う、うん……」
既に顔がほんのりと赤く染まっているのが分かる。
（ごくり……）
自分が唾液を飲み込む音がハッキリと聞こえた。
「その……。私も誠一くんの事好き……だから。一緒にいたいって言ってもらえて嬉しかった……」
「昨日は告白されちゃって、びっくりしちゃっただけで、全然嫌だったわけじゃないのっ。ごめんなさい」
そんなのは答えを気にしたことに比べれば全く気にしていなかったのに、遥奈は頭を下げて謝ってくれた。
「だから……私も誠一くんと……お付き合いしたいです」
「……っ」
「私でよろしければ……その、これからもよろしくお願いしますっ」
そう敬語混じりに言って、遥奈は頭を下げて手を差し出した。
これ、何かのテレビで見た気がする。
俺はその手を両手で握りしめて、
「俺こそ、その、俺も好きだから……。これから改めて、よろしく……」
お互いの手を握りしめている感触。
さっきまでの不安な感情なんてなくなっていた。
正直、ずっと生きた心地がしなかったから、返事が聞けて良かった。
しかも最高の答えだ。
「えへへ、言っちゃった……」
「まさか受けてもらえるとは思ってなかったよ……」
「えっ、どうして？」
「いや、遥奈はモテるのに誰とも付き合う気がないみたいだからさ、その、誰か他に好きな人がいるのかなって……」
「そんな事ないって、もし好きな人がいたら、その、セーちゃんとデート、しないよ？」
「そ、それもそうか、うん、そうだよね、はは……」
そして見つめ合いながら微笑み合う。
「あぁ！　そ、そうだ。ぶ、部活あったんだ。頭の中からすっかり抜けてたよ。返事しなきゃって考えてたから……」
「だから……その……いかないと……」
じっと手を握り合ったまま見つめ合ってしまっていた。
「あっ、あぁ、そっか、ごめんね。部活頑張って」
「う、うん！　ありがとう！　部活、頑張ってくるねっ！」
遥奈は顔を真っ赤にしたまま走って部活に向かってしまった。
「あんなに真っ赤な顔して部活に行ったけど……。平気なのか？」
そんな言葉とは裏腹に、自分の胸の中には安堵が広がり。
自然と頬がにやけてしまっていた。
………………
「…………」
授業中。視線でちらちらと遥奈を追う。
結局あれから話をする事が出来なかった。
お昼休みにでも、話かけてしてみようかな。
それで、やっぱり一緒にどこか遊びに行かない？　とか、そんな感じで言えば大丈夫……かな？
何かスゲーナンパっぽいな……。
授業が終わり、改めて話しかけようとするが……。
「あ～、飯だ、飯～、一番幸せにいられる時間～♪」
いつものように浪川や高嶋がきて二人きりで話せる感じでもなくなってしまった。
よし、なら次は授業が終わって放課後に……。
授業が終わるとほぼ同時に遥奈は教室から出て行ってしまった。
こうなるとどうしようもない。
「はぁっ……」
「どうしたんだ？　ため息なんてついて」
「何でもないよ」
自分が不甲斐ないだけだから。
ため息をついて、浪川と一緒に帰る。
そして、遥奈を誘うことができないまま週末は過ぎて行ってしまった。
………………
その後も、ちらちらと視線で遥奈を追ったりもする。
遥奈をデートに誘おうと思うのに、中々その踏ん切りがつかない。
「どうしたんだ？　そんな世界の終わりみたいな顔して」
「ん～？　ちょっとな」
「宮前さんの事か？」
「……な、なんで……？」
「なんでも何も、それ以外に何を悩むのって感じだけど」
そんなに単純に見えてるのかよ……。
ショックだ……。
「で、なに？　もしかして振られたの？　やっぱりなあ～」
「やっぱりなって……違うよ、それ以前の問題だよ……」
「ほお、それ以前ってことは、やっぱアレか？　中折れ？」
「……まぁ、そんな感じ……」
告白できなかったんだから、まさにそんな感じとだろう……。
「マジか！　おっぱいもんだ？　おっぱいもんだの！？」
「揉んでねぇ！！！　……あ」
周囲の目がこちらに向き、恥ずかしくなる。
「とにかく……そういうのもないから……なんていうか、何も言えなかったっていうか……」
「はぁ……。つまり告白すら出来なかったってことか。よく分かんないけど、お前ら良い感じなんだし、告っちゃえば？」
「そう言うお前だってそうだろ」
「ぐっ……！　いやいや、こっちは明らかに壁を作られてるし」
「その分、お前らはその壁もなさそうだから、可能性は十分にあると思うけどな」
「そうかな……」
「そうだって。ま、告白したくても一歩踏み出せない気持ちは分からんでもないけどな……」
二人でため息をつく。
結局男二人で、何をどうすればいいのか寂しい相談会議をしながら帰る事になった。
それからも、何度か誘うチャンスはあったにも拘わらず。日常会話はともかく、デートとかに誘う勇気はでなかった。
まだ女性への苦手意識が治った訳ではないし……。
今は遥奈と喧嘩とかをしているわけでもないし、あまり慌てず、落ち着いていこう。
忙しい時期を過ぎたら、また誘えばいいんだ……。
「おはよう、遥奈」
「おはよう、誠一くん……」
週明けにあった遥奈は、どこか普段と雰囲気が違うような気がした。
「昨日も部活だったの？」
「う、ううん、昨日は……休みだったよ」
「そうか……」
もし今週末も休みなら、誘えば遊びに付き合ってくれるだろうか？
「あの……、遥奈あし――」
「あ、誠一くんっ、先生きちゃったよ？　席に着かないと！」
「お、おお、そうだな」
遥奈に言われて、席に着く。
なんだろう、今日の遥奈は少しそわそわしてるようなそんな気がして……。
それに、少しだけ話しかけづらいような気がした。
「ふぁ～、疲れた、疲れた。やっと飯だ飯っ、学校での唯一の楽しみっ」
「お前……毎日そんな事言ってるな」
さすがに唯一の楽しみとか悲しすぎるだろ。
「授業は疲れるけど、この昼飯の時だけはそんな辛さも忘れて癒やされる事が出来るんだよ」
授業中に寝てたのか大きなあくびをしながら、近づいてくる。
「何疲れたとか言ってんのよ。あんた寝てただけじゃない」
「それでも疲れるもんなんだよ。首とか痛いし」
それは寝違えてるだけだろ。
「でも分かるよ～。先生の話を聞いているだけで段々と体力が減ってきて……。それで寝ちゃうの」
「だよな～」
なんという頭の悪い会話。
話聞いてるだけで体力減るなら、カウンセラーは餓死してるレベルだな。
「テスト後じゃないけど、こうパーッと騒ぎたくなるな」
「うんうん、わかるよ。休みがあったらまた四人で遊びに行こ？　四人でなら絶対盛り上がるし！」
「そうだな、このメンバーなら気を遣わなくてもいいしな」
「あんたいつ人に気を遣ってんの？」
「こう見えても俺の中じゃ気配り名人ってあだ名だぜ」
「それ、自称ってことでしょうが……」
「…………」
朝に感じた遥奈の違和感は無くなっていた。
……朝のはきっと気のせいだろう。
本当は二人きりで遊びに行きたいけど、みんなと一緒に遊びに行くのも楽しみだなと思いながら、昼休みを過ごした。
あれからの日々も何事も無く過ぎていく。
部活はどんどんと忙しくなって、放課後や休日に一緒に過ごす時間は減ってきてしまっていた。
それでもお昼も基本的には一緒に食べてるし、普通に会話もする。
告白をしようかと、タイミングを探したりもしているけど、タイミングが悪かったり勇気が出なかったりでまだ出来ていない。
まだ早すぎるのかとも思うし、今の関係だって悪くない。
欲を言えば、もっと一緒に過ごす時間も欲しいが、部活が落ち着けばもう少し時間も取れるだろうし、デートも告白もその時で良いかな。
今の関係も悪くないんだし、下手に焦って告白して今のこの関係を崩してしまう事はしたくはない。
「誠一くん、ばいばい」
「うん、部活頑張ってな」
「うんっ、ありがとね♪」
心なしか以前よりも更に気合いが入っているようで、授業が終わるとすぐに部活へと行ってしまった。
本当に部活が好きなんだろうな。
「じゃあ、俺達は帰りますかねー」
「そうだな、どっか寄ってく？」
「ああ、今日はバイトがあるんだ悪いな」
「そか、バイトじゃ仕方がないな」
こうして男二人で帰るのにも慣れていった。
ただ、この空白の時間、俺も浪川みたいにバイトでもするべきか……。
いつの間にか告白しなければという焦りは消えていた。
………………
授業が終わり、教室からひとり、またひとりと姿を消していく。
遥奈の姿も授業が終わってすぐに消えてしまった。
部活動の大会も終わって活動は落ち着いてきたはずなのに、忙しそうに部活動へと向かう。
結構良い成績を残すことが出来たみたいだし、更に気合いが入っているという事なのだろう。
俺と遥奈の関係に進展は無し。
別に仲が悪くなったというわけではない。
普通に話もするし、高嶋、浪川含む４人で勉強会だってするし、昼休みに食事もしたりする。
だけど、再会した頃みたいに何かと引っ付いてくるわけでもない。
本来はこれくらいの距離感が当たり前なのだろうが、それが少しばかり寂しく感じていた。
冷静に考えると、本当に俺は遥奈の事が好きだったのかも分からない。
ただ距離が近かったからそう勘違いしてしまったのかもしれない。
遥奈の方もそれを感じ取ってからか、俺との間にほんの少し距離を置いているのかも知れない。
実際のところは遥奈に聞かなければわからないが、こう考えるのが一番現実的に思えた。
最初は、遥奈に相手してもらいたくてたまらなかったけれど、今はその感覚にも慣れて平気になってしまった。
だからといって寂しさがないわけではない。
「ふぅ～、帰るか」
いつまでも学校に残っていてもやることもないし、荷物をまとめると学校を出た。
………………
「ありがとうございました」
進路についての面談が終わり、教室を出る。
このままの試験結果ならば、あまり困ることも無さそうだ。
季節はすっかり夏になって、少し外を歩くだけでもシャツが肌に張り付くようになってきた。
（遥奈も今頃は部活をしているんだろうな）
外からはどこかの部活動の声が聞こえる。
薄暗い校舎は少しだけ不気味に感じて、少し早歩きをしながら校舎を進んでいく。
「んんっ、はぁっ、あっ、んんんっ……」
「ん？　なんだ？」
なんだか学校で聞くには似つかわしくない声が聞こえる。
怖いような気持ち半分、だけど……。好奇心の方が強い。
まさか学校でそんないやらしい事してる人なんて居ないだろうし、ちょっと興味あるだけだ。
そろりそろりと声のする方向へと近づいていく。
「んっ、んんっ、んぐっ、はぁっ、ああっ、んっ……」
すると声がすぐ近くで聞こえて……。
どこかで聞き覚えのあるような声だ……。
（多分……。このすぐ裏、だよな……）
固唾を飲み込みながらその裏を覗き込んでみると……。
「は、いっ、悠真さんのおちんちん、気持ちいいですっ、んんっ、はぁっ、ああっ、んんっ……」
そこには信じられない光景が広がっていた。
榛名先輩と遥奈がひとつになっていた……。
「………………」
その光景に目を見開き、何も言えない。
「もっと言って？　遥奈がエッチな事言ってるの聞かせてほしい」
「んんっ、悠真さんのおちん、ちん、はぁっ、ああっ、おちんちん気持ちいいですっ、んはああっ、んくっ、はぁっ、あぁぁああっ」
普段クラスで顔を合わせている。
俺が好きだった女の子が、別の男と肌を重ね、卑猥な言葉を言わされている姿。
その信じられない光景に絶句する。
（何なんだこれ……）
「んんっ、はぁっ、あっ、んくっ、あっ、ああっ、いいのっ、悠真さんのおちんちん気持ちいいのっ、んんっ！」
無理矢理されているなんて事もなく、お互い求め合うように肌を重ね合わせているのが分かる。
その信じられない光景。見ていたくないのに、目が離せない……。
先輩の手が遥奈の胸を掴み、肉棒を遥奈の中へと突き入れている。
心臓は痛いくらいにドクンドクンと鳴り響いていて……。
目を見開きその行為を見届ける。
「悠真さんっ、もっと、もっと激しく……。んんっ、はぁっ」
いつの間に？　それとも、ずっとこんな事になっていたのか？
自分が知らない間にこんな事が起きてるなんて考えもしなかった。
「こうか？」
「んんっ、あっ、はぁっ、それっ、きもち、いいっ悠真さんの、おちんちんが奥まで、ずんずんって、きてっ、んんっ、はぁっ、あああっ」
すぐ側で、俺の幼なじみがあんな事をしている。
その事実は、俺を混乱させるには十分だった。
「はぁぁっ、悠真さんのおちんちん気持ちいいのっ、んんぅっ、おっきくて、私の中いっぱいでっ、んんっ、はぁっ、あああっ……」
そして情けないことに、その行為を見て自分のペニスが痛いくらいに勃起をしてしまっている。
「あぁっ、遥奈の中も気持ちいいぞ、凄い締め付けだっ」
「それはぁっ、悠真さんの事が大好きだからっ、ですっ、んっ、はぁっ、ああっ、あああっ！」
遥奈がその大きな胸を揺らし、肉と肉がぶつかりあう音を響かせながら大きな声であえぎ声をあげる。
普段生活をしているだけじゃ聞く事もできないような声だ。
あの遥奈があんなにも卑猥なことを言っている。
学校だというのに、そんな事を気にしていないかのように盛り上がっている。
これが学校で無ければ俺も自慰行為をしていたかも知れない。
だけど俺はあのふたりのように学校内であんな行為をする勇気はない。
「だめっ、悠真さんっ、イッちゃい、そっ、んっ、はぁっ、ああっ！」
「いいぞ、このままイカせてやるから。なっ……」
「んんっ、はぁつ、ああっ、だめっ、んっ、そ、そんなにされたらっ、イッ、いっちゃっ……。んんっ、はぁっ、ああああっ！」
目の前では絶頂が近いのか、先輩が激しく腰を打ち付け始める。
あぁ、遥奈の中にあんな大きな物が……。
俺のよりもずっとずっと大きい。やっぱり大きい方が気持ちいいのだろうか……。
感じてる様子、そして、血も出ていないから、何度も何度も既にしてしまっているのだろう。
学校で遥奈の事を見ていても、そんな事には一切気が付いていなかった。
遥奈はいつ、初めてを経験してしまったのだろうか？
考えても全く分からない。
だけど、いつの間にか、俺と遥奈の間に距離が開いてしまった。多分、その時なんだろう。
「いいぞ、そのままイけっ……」
「だっ、めっ、はぁっ、ああっ、いっ、いっちゃ、うっ、イクッ、イクッ！　あっ、あぁぁぁああああっ！」
「んはぁ～～～～～～～～っ、あああっ、ああっ、あはぁぁっ……」
目の前で遥奈は絶頂を迎えた。
遥奈ってあんな人間だったっけ？
危機感がない、純粋にそう思ってしまった。
こんないつ、誰に見つかってもおかしくないような所で、こんな事をするような子だっただろうか……。
だけど目の前に広がっている非現実的な光景が更に俺を興奮させる。
「あああっ、だめっ、悠真、さんっ、はぁっ、だめっ、あああっ、んっ、んくっ、はぁっ、あああっ……」
既にイッたというのに、その行為が終わる様子もない。
まだ榛名先輩は射精していないのだから。
「だめぇっ、イッてるの、にっ、んんっ、はぁっ、あああっ、んくっ、ああああっ……」
「もっと感じてくれっ」
「そん、なっ、んんっ、はぁっ、これ以上気持ち良くなったら、ダメになっちゃっ、んんっ、はぁっ！」
口ではダメといいながらも、その表情は気持ちよさそうで、艶やかなもので、榛名先輩を誘っているようにしか見えない。
「はぁっ、悠真さんのおちんちん、すごく、まだおっきくなってっ、んんっ、はぁっ、あああっ！　だめぇっ、またイッちゃ、うっ……」
悠真先輩がその口上に釣られ、激しく腰を打ち付けていく。
ずっとこのまま見ていたい気持ちもあった。
だけど、急に心が冷えてくるような感じがした。
目の前の光景が気持ち悪く感じ始めた。
これ以上見ていたら絶対に遥奈に嫌悪感を抱いてしまう……。
そうならないうちに帰ろう。
頭の中はさっきの光景で支配されている。
心臓もバクバクとうるさい。
明日からどうやって遥奈に会えばいいのだろうか？
会って普段と同じように接することは出来るのだろうか？
正直自信がない。
いつから二人は付き合っているのだろうか？
気になることは多い。
だけど、俺にはそれを確かめる勇気も方法も無かった。
今更だが、もしかしたら早く告白をしていれば遥奈と付き合う事もあったのかもしれない。
そんなあったかも知れないという可能性を思うと、何故か無性に泣きたくなった。
「おはよう。誠一くん」
「おはよ、遥奈」
これからは、できる限り一緒に学校へと行こうと昨晩メールをした。
流石に遥奈の朝練があるときは付き合えないがそれ以外の時は極力一緒に行こうという事になった。
だけど……。
「………………」
「………………」
昨日もだったけどなんか話が出来ない。
付き合うって何をするんだろう？
そりゃ、キスとか将来的にはそういうことだってありそうだけども、付き合い始めていきなりそれは……。
無言のまま歩いているけれど、気まずいなんて感じは無く、ゆったりと会話無く歩いて行く。
「おはよう～っ」
「おはよう」
「うぃ～っす、ふぁ、ねむ……」
お前いつも眠そうだな。
むしろ病気を心配するレベルだよ。
「おはよう、二人とも……。おっ、おおっ？」
「ん？　どうし、おお……っ」
早いな。もう何かを察したのか……。
「いやぁ、浪川くんよぉ……」
「んん～？　なんだい？　高嶋ちん……」
にやにやしながら笑う二人……。
「ふっふっふーっ」
「ふふんっ」
二人揃って親指を立ててくる。
あ、浪川のは違った。両手を使うな両手を。
「うーん……この反応は……バレちゃってる、のかな？」
「うん、そうみたいだね……」
そうだよな、短い間とはいえ俺達のことをよく見てきてるのはこの二人だし……。
ていうか、俺ら意識しすぎなのな……。
………………
授業が終わり、遥奈は部活へ。
「そして取り残された俺……」
あれ？
少し前までみたいなもやもやした感情はなく、それはそれでいいのだが……。
「どうやって時間潰すか……」
先に帰っていてもいいのだが……。
付き合い始めだしできるだけ一緒にいたいなぁと思ってしまったり……。
「でも遥奈は部活で忙しいみたいだし」
忙しい遥奈と対照的に俺は暇。
「待つか」
せっかく付き合い始めたんだ。これくらいしてもいいだろう。
「ということで宿題でもやってようかな」
陽が落ち始めてきた頃に校舎の外に出て遥奈を待つ。
ここなら見逃してしまうこともない。
それから少しして……。
「あれ？　もしかして……。誠一くん？」
「お、おつかれ……」
「ふぇっ？　な、なんでっ？　どうしてここに？」
「あー、いやー……せっかくだし。待ってみた……」
嫌がられてないか不安で語尾が弱くなってしまった。
「そんなー、わざわざいいのに……」
「でも、一緒に帰りたかったから」
「んふふっ。それじゃあ一緒に帰ろっか」
「ああ」
「ねぇねぇ、私達って……付き合ってるんだよね？」
「ああ、当然だろ？　どうしたんだ」
「……あのね、その事でさ、ひとつ誠一くんにお願いしたい事があるんだけど……」
「ああ、なんだ？」
お願いしたいこと……？　パッと浮かばなかった。
「呼び方を、ね……セーちゃんって呼びたいなぁって……。ほら、今誠一くんって呼んでるからっ」
「絶対に嫌って言うなら諦めるけど、この方が誠一くんと距離が近い感じもするし……せっかく恋人同士になれたし……」
所在なさげに手を動かしながら、遥奈は不安げに頼んでくる。
そうか。そう言えばそうだった。
「なるほど……。あ、でもそう呼ぶようになったらクラスの奴とかにバレない？」
「うーんと、いいんじゃないかな。私に彼氏がいるって分かったら変に告白されたりしないし」
「ああそうか。でもまたからかわれたりするかもな……」
「大丈夫だって、今のセーちゃんはクラスに馴染んできてるし、言う人がいたとしてもほんの一部だよ」
もうセーちゃんって呼んでるし……。
お母さんは許可した覚えはありませんよ！
「なんだかそう呼ばれるとむずむずするな」
小さい頃はそう言われていたけど、なんだか子供っぽい感じもして。
だけど、他の誰でもない彼女のためだし……。
「やっぱり……だめ、かな……？　私は、セーちゃんって呼びたいな」
上目遣いでこんな事を言われたら断るなんて事も出来ない。
「わ、わかったよ。でも……時と場合によって……だけど」
「本当？　それでも嬉しいよっ！　じゃあ、二人きりの時はセーちゃんって呼んでもいい？」
「ああ、いいよ」
「やった！　じゃあじゃあ、セーちゃんも私の事ハルって呼んでほしいな。そうすればもっと恋人っぽくなると思うよ♪」
「お、おう、わかった……。でも二人きりの時だけだからな。……ハル」
「……うんっ♪　分かったよ、セーちゃん♪」
名前を呼び合うって恥ずかしい、な……。
しかも、幼い頃のこのアダ名で呼ぶって言うのが更に恥ずかしく感じてしまう……。
なら、今度はこっちから反撃だ。
「じゃあ……、もう一つだけ恋人っぽいことしてみようか」
「えっ？　恋人同士っぽいこと……？」
勇気を振り絞り、遥奈の手へ自分の手を伸ばす。
「ど、どうかな？　恋人同士っぽくないか……？」
やっててすごい自信がない……。
「うん♪　凄く恋人同士っぽいと思うよ」
その笑顔に、それはホッと胸をなでおろす。
そうして別れるまで、手を繋いで話しながら歩いた。
途中から、また手汗をかいてしまったが……。
いつかこの感触にも慣れるのだろうか？
………………
「今日も愛しの彼女さんを待つのかい？」
「おい、ちょっとお前、周りに聞こえるだろ」
「大丈夫だって、みんなが気付くのも時間の問題だろ？」
「ええ？　そうか？」
「というか、もー気付いてる奴結構いるんじゃね」
「えっ？　マジで？」
「引っ越してきてからすぐに噂になったりしてたし、むしろまだ付き合ってなかったの？　みたいな感じだな」
「流石にそりゃないだろ」
「多分そう思ってるのはお前らだけ」
そんなに分かりやすかっただろうか。
一応学校にいる間は普段通りな感じにしてるつもりなんだけどな……。
セーちゃんって呼ばれるようにはなったけど、それだって学校では控えるようにしている。
「でだ、今日も宿題を写させてもらいたい所だが生憎バイトがあってな」
「おう、気にすんなって。二度と写させないから」
「酷い！　俺の頭じゃ朝になっても終わらないのに！」
「でも……でもここは、バイトを選ぶ！！　んじゃっ」
颯爽と浪川は教室を出て行った。
教室に一人になる。
とっとと宿題を終わらせてしまい、時間が余る余る。
ここ最近はすっかり図書室通いだったが……。
「今日はゲームでもするか……」
スマホでソーシャルゲームをぽちぽちとやる。
もちろん無課金だ！
すっかり慣れてきてしまった。無課金でもプレイ時間さえ覚悟すれば、そこそこ強くなれる事も分かった。
……ゲームもやはり退屈だった。
多分、待つって事が退屈な事なんだろう。
「誠一くんお待たせ～」
「おう、お疲れ様」
「ごめんね。毎日待たせちゃって……」
「いいって、気にしなくても。それより帰ろうか」
「うんっ♪」
いつのまにか手を繋ぐことにも慣れて、学校を出るとどちらともなく自然に手を繋げるようになった。
「こうやってセーちゃんと一緒に帰れるのは嬉しいけど、やっぱり待つのって大変じゃない？」
「わざわざ無理して待ってくれなくてもいいんだよ？」
「ん～、退屈なのは確かだけど……。でもそれ以上にさ、俺もハルと一緒に居たいから……さ」
こういう台詞はやっぱり恥ずかしいな。
それでも言わないと。遥奈に変に気を使わせたくない。
「それでも、大変じゃない？」
「大変ではないよ。本読んだり、宿題片付けたり、ゲームしてダラダラしてるからな」
「そっか……。わかったよセーちゃん。ありがと♪」
ぎゅっと繋いでいる手に力を込められる。
それを、にぎにぎと握り返す。
「んふふふっ、これ、ちょっと楽しいかも……」
「……そうかもな」
強く握りすぎない程度に、にぎにぎとお互いの手の感触を楽しむ。
それだけで、待っていたときの退屈なんて忘れてしまう。
待つのなんか、大したことじゃない。
今日も今日とて、遥奈の帰りを待つ。
こうして教室でぼ～っとしていると日が落ちるのが早い。
日課になりつつあるためか、時間の潰し方を覚えた感じだ。
「今日も遅くなってごめんね」
申し訳なさそうな顔をしながら教室に入ってくる。
「気にしなくて良いよ。俺が好きでしてることだから」
ポケットにスマホをしまいながら立ち上がる。
「さ、帰ろうか」
「あのね。セーちゃん」
「ん？　どうした」
いつもなら待たせてごめんねって言って、その後すぐ笑顔に戻るのに……。
今日はどこか悩んでいるような、そんな表情。
「……明日から待ってくれなくていいよ」
「えっ、どうして？」
少し予想していなかった言葉に驚く。
「部長がね。他の部活に対抗して部活時間を延ばすみたいで……」
「それで明日から部活の時間がまた長くなるの。多分今よりずっと遅くなる。だから……」
「そっか、どれくらい？」
深夜とかじゃなきゃ全然問題ない。
先生とかに注意をされるかもだが、その時は待つ場所を変えればいい。
「……凄く遅くなると思う。多分、ここのどの部活よりも遅いかも」
どれくらい伸びるか具体的な答えは返ってこなかった。
おそらく、遥奈は俺を待たせていることに、罪悪感を覚えているのだろう。
何となく、そうじゃないかと思えるのだ。
あまり遥奈に重荷を背負わせるのも良くないだろう。
それが原因で部活に身が入らなくなっても困る。
「そっか……わかったよ。なら部活が落ち着くまで待つのは止めにするよ……」
「……うん、ごめんね」
「う、ううん……」
「あ、それかいっそセーちゃんもテニス部入ってみる？」
「あっはは……無理無理、運動が大好きなわけでもないし、何より途中から入ってもついていけないって」
「うーん、そっか～。でもセーちゃんと一緒に部活って楽しそうだけどな～」
そう言われると想像してしまう。
遥奈と一緒に部活……。
絶対に楽しいだろうな。
「そう言われると、すごくやりたいけど絶対に体もついていかないし、動機が不純すぎだよ」
そんな不純な動機でやっていけるほど、テニス部は甘く無さそうだし……。
「あははっ、そうかもだね」
寂しいがぎゅっと強く手を握り我慢だ。
こうして手を握って帰る事もしばらくできなくなってしまう。
けど、一緒に居られる時間が減ってしまうという寂しさ半分。
一方で、もう待たなくても良いという安堵感もどこかあった。
自分では気づいていなかったが、何かしら思うところはあったのだろう。
でもやっぱり、これで一緒に遥奈と過ごす時間が減ってしまうのが何よりも嫌だった。
そしてこの@[蟠:わだかま]りは、晴れそうになかった……。
………………
「はぁ～っ、これからどうするかな」
あれから、朝練も増えて日中しか一緒に過ごせる時間がなくなってきてしまった。
本当はもっともっと一緒にいたいんだけどな……。
流石に教室でいちゃいちゃするわけにもいかないしな。
「今日も待つのか？」
「あー、いや、これからはもっと遅くなるから先に帰っていいってさ」
「そうか～、そりゃ災難だな」
「なんか、今まで待っていた時間がぽっかり空いてさ、どうしようって感じだよ」
「学校にも慣れてきたし、部活でも入ろうかな……。文化部なら結構時間に融通効く所もありそうだし」
「ふむふむ、なるほどなぁ、今何もやってないんだよな？」
「うん、学校終わったら宿題やるくらいしかない」
彼女がいるのに我ながら少し寂しい青春だ……。
「それならさ、良いバイト紹介してやろうか？」
「バイト？」
「そうそう、バイトすりゃ自由に使える金も増えるし、そうしたらデートでも良い姿見せられるんじゃね？」
「確かにな……」
前のデートの時もちょっと見栄張って奢ったりもしたけど、正直財布の中身瀕死になってたしな。
学生の小遣いじゃやれることなんてたかがしれてるし、ありかもしれない。
「知り合いの所でさ、人足りてないみたいなんだ」
「ふ～む……」
「もし興味あるなら、俺から話し通しておくよ」
バイトしたら今度は俺の方が時間取れなくなったりしそうだな。
だけどなぁ、そういえば遥奈の誕生日いつだっけか。
今からすればバイト代も入ってちょっといいプレゼントくらいならできるかな。
男としてちょっとかっこいいところを見せたかったりもするし……。
でも、その分遥奈といる時間がなくなってしまうかもしれない。
もし遥奈の部活が急に休みになった時とか、俺の方がバイトで一緒にいられないなんて事になったら……。
うーん、どうしようか……。
バイトをする
やっぱり遥奈を待つ
「そうだな。バイトでもしてみるか」
俺は気持ちを切り替えるためにも、新しいことを初めてみようと決意する。
「おおっ、マジか、それじゃあ俺から連絡しておくよ」
「ありがとう、助かるよ。よろしく頼む」
「ダメ元で誘ったけど言ってみるもんだな」
「ダメ元だったのかよ」
「だってあまりバイトとかに興味なさそうじゃん」
それを言われると否定はできない。
「まぁ、金とかはあって困らないし……」
「はは～ん。女が出来ると人は変わるもんだなあ～」
「いや変わってねぇし。そういうお前はどうなんだよ」
「ふっ……素晴らしく絶妙な関係をキープしているさ」
それって、何も進展してないってことだよな……。
まあ、確かに二人の様子を見ているとそんな感じだな。
「でもそれ、ダメなパターンじゃね？」
「うるさい！　タイミングを見てガッといくつもりだ！」
友達以上恋人未満という言葉が似合っている。
それがいいのか悪いのかは分からないが。
「んじゃまあ、バイト先から返事来たら連絡すっから、……今日は帰るかねー」
「だな、帰るか」
「二人で帰るのも久しぶりだなー、なんか食ってく？」
「そうだな。ラーメン食いたいな」
よかった。ホテルとか誘われなくて。
「おっ、いいねー。帰りラーメン食っていくか」
………………
店長
「君が篠崎誠一くんだね。時宗君から話は聞いているよ。よろしく」
バイト先はよくあるコンビニでの仕事だった。
既に浪川から話は通っていたからか、簡単な雑談のような面接で採用となった。
気の良いおじさんって感じだし、一安心だ。
「よろしくお願いします！」
「そうだね。早速今日から頼むよ。今日は私と一緒にお店についてと簡単な業務について覚えておこうか」
「はい！　わかりました！」
「私に続いて声をだしてみようか」
簡単なマニュアル映像を見て、次は声出し。
「はいっ……」
緊張するなー……。
「いらっしゃいませ～！」
「いらっしゃいませ～！」
「以上３点で千円になります！」
「以上３点で千円になります！」
「うむうむ、男の子らしい良い声だ」
「あ、ありがとうございます」
「レジ打ちはゆっくり慣れていけば良いからね。どれも慣れが必要だからね」
「はい、わかりました」
「それと、分からないことがあればすぐに言ってね。しばらくは篠崎くんのシフトと僕の出勤時間合わせてあるから」
「はい、ありがとうございます」
「うん、良い返事だ。じゃあ今日は上がって良いから、これさっき決めたシフト」
シフト表を渡される。
シフトは多くもなく少なくもなくといった感じ……なのかな？
バイトしたこと無いからよく分からんな。
店長さんもいい人そうだしなんとかなりそうだ。
何分色々と初めての事で緊張したけど、悪くない出だしのはず。
それに、今頃は遥奈も部活を頑張ってるんだろう。
よし、俺も頑張るぞ……！
………………
「おはよう、セーちゃん♪」
「おはよう遥奈」
今日は出会った瞬間からニコニコと楽しそうだ。
「何かいいことあった？」
「っ！？　何で分かったの？　凄い凄い、なんで？」
「いや、嬉しそうな顔してたからさ」
凄く分かりやすい顔だった。
「あのね！　今週の日曜日お休みだって！」
「あれ？　そうなの？　今週末も部活って言ってなかったっけ？」
「何かね、部長はそのつもりだったみたいだけど、流石に休みなしは、って事で顧問の先生からストップが入ったの」
「あ～なるほど」
確かにな、あの感じだと部員が体を壊す可能性だってあるもんな……。
流石に週７で部活動はおかしいよな……。
しかも毎日結構遅い時間まで……。
ブラック企業のようだ。
「確か……うん、大丈夫。今週の日曜日はバイトもないし、久しぶりに出かけるか」
前は一緒に出かけようって言うのも大変だったんだけどな。
成長したな、俺！
「うん♪　その言葉を待ってました。えへへ、デート楽しみ～」
すっかりふやけた顔でそんな事を言われるが……。
「お、おい……。あんまり言うと、周りに聞かれるぞ……」
最近周囲の視線がキツい気がするし……。
可愛いけどさ。
「だいじょ～ぶだいじょ～ぶっ、えへへ～今週末楽しみだな～♪」
「はい、もしもし」
「セーちゃん♪」
「おう。どうしたんだハル」
「週末のデート待ち合わせ時間とかどうしよう」
「そうだなー、遥奈にも日頃の疲れが溜まってるだろうから……お昼過ぎくらいでいいんじゃないかな？」
前の日は夜までバイトだし……。
「うん、そうだね。久しぶりにゆっくり寝たい気持ちもあるかな、えへへ」
「ふふ。じゃあ、お昼過ぎで決定な。日曜日はずっと一緒にいられるんだからな」
「うんっ♪　あ～っ、今からもう楽しみで楽しみで夜眠れなかったらどうしよー」
「はは、今からか？　気が早いって」
明日も学校だって言うのに。
でもそんなに楽しみにしてくれるのは、こちらとしても嬉しい。
「それくらい楽しみってことだよ～っ♪」
「まったく、遥奈は可愛いな……」
「ちょっ、セーちゃん……かわ、かわいいって……」
「あっ、いや、ごめん。つい思ったことが口に……」
無意識とはいえ、普段あまり言えないような事を口にしてしまっていた。
まあ、こういうときくらい言ってもいいよな。
「ううん、いいの……。嬉しかったから」
「……週末、楽しみだな」
「うん、楽しみ。どこ行こうか？」
「どこか行きたいところがあるなら、それにするよ」
「そう言われるとな～、セーちゃんと一緒に居るだけで幸せな気分になっちゃうし～……」
俺もだよ。というのを堪えながら、遥奈の言葉を待つ。
「でもでも、デートするんだからデートっぽい事をしたい」
「デートっぽいっていうと……例えば、ショッピングとか映画とか……か？」
自分でも経験値の低さに何がデートぽいのか分からず困惑してしまう。
でも、前に行った時も、デートっぽいかんじでいいんだよな……？
「映画っ！　ショッピング！　いいねー、デートっぽい♪」
「じゃあそんな感じにするか」
「うん♪」
デートの予定をなんとなく決めながら夜遅くまで話し込んでしまった。
………………
待ち合わせ時間より少しだけ早い時間に到着する……が。
「ごめん待たせちゃったか？」
テンション高めに待ち合わせ場所に向かうと、既に遥奈が待っていた。
「ううん、だいじょ～ぶ、でも今日は私の勝ちだね♪」
「え、いや、別に競ってないし」
そんな約束したっけか。
「それでもなのっ。今日こそはセーちゃんの事待ってみたかったから」
「そ、そんなもんか？」
「うん、今までセーちゃんの事待たせてばかりだったから」
「そうだったっけ。まあ、あまり気にしないけどな」
と、いつものように手を繋ごうと手を伸ばす。
「そうだよっ♪」
そういって遥奈は俺の手を握らず、そのまま腕に抱きついてきた。
「おおうっ……」
う、腕に……柔らかな、遥奈の胸の感触が……。
やっぱり凄い大きさだ……。
「ごくり……」
「んふふ～」
凄く暖かくてふにふにだ。
油断したら……勃起しそう。
煩悩と戦いながらなんとかたどり着いたのは大型ショッピングモール。
ここならば映画、買い物、食事、その他娯楽まで揃ってる。
「わ～っ、やっぱ休日だと結構混んでるね」
「そうだな……」
はぐれないように手を……と言いたいところだが、がっちりと腕をホールドされてしまっている。
こうなったらむしろ離れる方が大変だ。
「えっと、映画はこれでいい？　君の唇まで５センチメートルだっけ？」
「うん、それでいいよ」
カップルと言う事でこってこての恋愛映画を見ることになった。
「だけど、まだ時間あるな……」
チケットだけを買うが、時間が余ってしまっている。
もちろん、これは想定内だ。
「それじゃあ、時間までその辺見て回るか？」
「そうだね。そうしよっか」
ブラブラと服のお店やアクセサリーショップを見て回る。
女の店はどこもかしこもいい匂いだった。
でも遥奈が一番いい匂いだ。
「これとか可愛くない？」
「うん、似合うよ。あっ、でもこっちの色の方が好きかも」
遥奈には暗めの色よりは明るめの色の方が似合う。
「これ、可愛いかも……。これからの季節に合いそうだし……」
明るいブルーのワンピースだが、凄くよく似合っていて……。
「……買ってあげようか？」
「えええっ？　い、いいって、流石にそんな、安いものじゃないし……」
「そうか？　これを着たハルと歩いてみたいなって思ったりしちゃって……はは……」
「そう言われると恥ずかしいよ～。だけど、ありがと」
「ハルなら絶対に似合うと思うよ」
それからしばらく、スポーツウェアのお店などを見て回った。
そして時間になると、映画館へと戻った。
「すぅ……。んっ、んんっ……、すぅ……」
映画がはじまって少しした頃、すっかりと眠りの世界へといってしまった。
（なんとなく寝るとはおもってたけどね）
薄暗くて、空調も効いていてときたら眠くなる気持ちも分かる。
日頃の疲れは残っているだろうから、このままもう少し寝かせてあげよう。
それからしばらくして、映画が終わり、スタッフロールが流れ出した頃。
「ふぁっ……。あっ、あれ……？」
小さなあくびと共に遥奈が目を覚ます。
「も、もしかして……終わって……る？」
「よく寝てたみたいだな。おはよう」
「わっ、わわ、やっぱり寝ちゃってたんだっ。ご、ごめん、そんなつもり無くて……」
「ご、ごめんね。せっかく一緒に映画見てたのに寝ちゃって……。私から言い出したのに……」
ぺこぺこと頭さげる仕草も可愛いな。
でもそこまで申し訳なさそうにされるのは心苦しいものがある。
「いいさ。それだけ疲れてたって事なんだから気にしないで」
「でもせっかくセーちゃんとデートしてたのに……」
「ハル、疲れてる中こうやって一緒に出かけてくれてるってだけで嬉しいから」
「セーちゃん……」
「それに、正直寝ちゃうなって思ってたからな～」
「むぅ～っ、なにそれぇ、いじわる。叩いてでも起こしてくれて良かったのに」
「そんな事するわけないだろう。それに、あんなに気持ちよさそうに寝てたら起こせないよ」
そう言ってほっぺたを膨らませる遥奈もまた可愛かった。
寝顔、ごちそうさまでした！
「そうやって私の寝顔見てにやにやしてたんだ～」
「そんな事ないって、まぁ、可愛かったけどさ」
「むぅ、セーちゃん、そんな事言うキャラだったっけ？」
怒った口調ではあるけど、しっかりと俺の腕に抱きついていて、甘えたいがために拗ねているようにも見えた。
「別にキャラとかじゃなくて、ホントにそう思っただけだよ」
「ほんとに～～？　私をからかって楽しんでない？」
「そんな事ないよ。そうだ、晩ご飯奢るから機嫌直してくれよ」
遥奈が本気で機嫌を損ねているとは思っていないが、流れを作るためにそう言った。
「ホントっ？　それなら……許してあげるっ」
遥奈はクルッと手の平を返したように笑顔になる。
ま、元々奢るつもりだったけど。それにそのためにバイトをしたんだし。
「何が食べたい？」
ショッピングモールのお店案内の掲示板を覗き込む。
「う～ん、どうしよう……お腹はすっごく空いてるんだけどねー……」
そう言いながら遥奈の目線の先は回るお寿司屋だった。
「回転寿司もいいかもな。ほら、お寿司以外にもいろいろあるし」
「えっ？　いいの？」
「大丈夫だって、バイト代入ったし、多少は奮発させてくれよ」
とはいったものの回転寿司だからそんなに高くはならないだろう。
多分……。
「いっただっきま～す」
二人で思い思いに食べていく。
「ん～っ、おいし～♪」
そして気持ちいいまでの食べっぷりを見せてくれる。
運動部だからか、俺よりも食べている。
あの小さな体のどこにこの大量の寿司が入っているのだろう。
やっぱり……胸か？
てか、前の時はそこまで食べてなかったのに、今日は遠慮ないな。
徐々にだけど、心を開いてくれてるって感じなのかも知れない。
そして自分の財布の心配……。
思ったより高くなったけど、バイト代を全部入れてきたから足りない事はない。
でも、この幸せそうな顔を見るだけで俺まで幸せな気分になってしまった。
「ふわ～っ、ごちそうさまでした～♪」
「は～、しかし食ったなぁ」
１５皿も食ってたぞ……。俺あんなに食ったことないと言うのに……。
「ふっふっふっ、運動部の食欲なめちゃダメだよ～」
「でも見ていて気持ちいい食べっぷりだったよ」
「最近はこれくらい食べないと動けないからねー」
確かに食べてもきちんと動いているからか、遥奈の体は引き締まってる。
……胸は大きいけど。
「ねね、またゲームセンターにも行きたい！」
「いいけど、なんかやりたいゲームでもあるの？」
「それはね～」
「はい、ポーズをとってね！　３・２・１」
プリクラだった。
そしてシャッターが切れる瞬間。
「ちゅっ」
柔らかい感触が頬に触れる。
「っ！？　今のは……」
「えへへ～っ。前のプリクラは付き合う前のだったでしょ？　だから、今度のは付き合って初めてのプリクラ♪」
「す、するなら、言ってくれよ。そしたら覚悟できたのに」
心臓が止まるかと思った。
「なんで？　嫌だった？」
「い、嫌じゃない、というか嬉しい位だったけど……。マジびっくりしたよ」
突然キスされたわけだしな。
あぁ……頬に、柔らかい遥奈の唇の感触が残っているような気がした。
「なるほど……」
前のプリクラと比べると、俺の表情も柔らかく以前の時との距離感の違いが見て取れた。
びっくりしているせいか、少し変な顔になってしまっているけれども。それはよしとしよう。
その後も前に取れなかったキャッチャーゲームをリベンジしたりしていたらあっという間に時間が過ぎてしまった。
陽も暮れて、休日の終わりが近づいてくる。
そして俺達の足は家の方へと向かっていた。
それだけで休日が、そしてデートが終わってしまうと言う寂しさがあった。
今日はすっごく楽しかった。
最後の一瞬まで楽しい思い出を残していきたい。
（今日は……）
覚悟を決めて隣をちらりと見る。
「ふ～ん、ふ～んふ～ん♪」
鼻歌交じりに幸せそうな笑みを浮かべている遥奈。
大丈夫だろう。
むしろ遥奈からキスされたんだ。い、いける……。
（よし、やってやるぞ）
女が苦手なんて、どこへやら。
俺は覚悟を決める。
デートのいい雰囲気が、俺の背中を押してくれているような、そんな気がした。
そして、いつもの分かれ道が。
そう、ココしかチャンスはない。
「セーちゃん、今日もすっごく楽しかったよ。セーちゃんと一緒にいるとあっという間に時間が過ぎちゃうね」
「俺も……、ハルと一緒にいると時間があっという間だよ」
「あ～あ、次こうやってセーちゃんと遊びに行けるのいつだろうねー」
「そうだな……。でも珍しいな、そんな後ろ向きな事言うの」
「だって～、それくらい楽しかったんだもん」
「そっか、それは良かったよ……。で、さ……ハル……」
「ん？　セーちゃん、どうしたの？」
「きょ、今日は本当に、楽しかったよ……」
つい、何を話していいか分からず、同じことを言ってしまった。
「え？　うん、私も楽しかったよ？」
視線だけを動かして周囲をちらちらと見る。
人影は無い、チャンスは今……だけ。
「ハル……」
遥奈の顔が俺を覗き込んだ。
「う、うんっ……。ど、どうしたの？　セーちゃ……」
戸惑う遥奈を目の前に、俺の胸はいっそう鼓動を強める。
「っ！　んんっ………」
遥奈の唇に自分の唇重ねる。
ふんわりと柔らかい感触と、遥奈の甘い匂いが鼻孔を擽り、その余韻を残して唇は離れる。
「えっ、えっ？　ぁっ、んんっ……」
驚き慌てている遥奈の体を抱きしめるようにして、もう一度唇を重ねる。
今度は、さっきのように一瞬では無くゆったりとその感触と香りを堪能する。
そして遥奈も身体を強ばらせつつも、抵抗する感じではない。
「んっ、はぁっ、んんっ……」
そのまま、抱きしめている手で遥奈の背中を撫でるようにして触れていく。
抱きしめて唇を重ねているだけなのに、全身で遥奈の事を感じているようで……。
自分の分身が段々と元気になってくるのを感じる。
キスだけでも、こんなに興奮出来るんだ。
「んんっ……。ちゅっ、だ、だめっ……」
少しして、我に返ったかのように抵抗される。
それに抗わず、体を少し離す。
「あっ……。ごめん、だめっていうのは嫌って事じゃなくて、その……あ、ううっ……」
顔を真っ赤にして、わたわたと手を振りながら説明しようとしてくれる。
きっと俺がいきなりキスをしたから混乱しているのだろう。
よかった。本気で嫌がられていたら、どうしようかとちょっと思っていた。
でも驚きはされたが、拒否されることはなかった。
それが何よりも嬉しかった。
だから、もう少しだけ確かめてみたかった。
「……もう一度、していい……？」
「う、うん……もう一度だけなら……」
「んんっ、んっ……」
遥奈の体温、俺より少し高いのかな……。
どこから甘い匂いしているんだろう。
「ふんんっ……んん……んふぅ……」
髪かな、それとも体から？
そんな事を考えながらその感触を味わう。
そして自然と遥奈の身体をギュッと抱きしめる。
「……んっ！」
慌てたように体が離れる……。
遥奈の温もりが触れていた場所に夜風が当たるのがほんの少しだけ寂しく感じる。
「あのっ、ごめんっ……！　セーちゃん、これ以上の事は、その、まだ早いというか、あの……」
「う、うん……」
これ以上とは、もしかしなくてもエッチの事……だろうか。
そこまでするつもりなんてなかったんだけどな……。
「こ、この先のは……えと、もう少しだけ待って欲しいの……」
「部活っ、部活の大会が終わるまで、待って欲しいの。そうしたらもっとセーちゃんといられるし、その時にはきっと……」
モジモジとしながらも真剣な瞳でじっと見つめられながら言われる。
こんな目で見つめられたら断れるわけも無い。
「う、うん、わかった……。ハルが嫌がるようなことはしないつもりだし、その……待ってる」
「う、う、うん……、ありがとう、セーちゃん」
「いや、まあ……うん……」
お互い顔を真赤にしながら、下を向く。
それにしても、俺自身、そんなに焦るつもりは無いんだがな。
待ってると言っただけでお礼を言われるのは何かむず痒い。
「それに今は、キスできただけで満足だから……」
「わ、私も……セーちゃんとキスできて、よかった……よ？」
「お、おう……」
「は～、やっちゃった。やっちゃったよ～」
ベッドに潜り込み、枕を抱きしめながら悶える。
ついに、ついにキスをすることが出来た。
「……やれば出来るじゃん、俺」
今まで告白とか、散々迷って出来なかったりだったけど、ようやくここまでする事が出来た。
でもそれは遥奈だったから出来たこと。
もし他の女の子だったら、きっとこうはならなかっただろう。
遥奈だから…………。
「ふんんっ……んん……んふぅ……」
「わ、私も……セーちゃんとキスできて、よかった……よ？」
「やば、いろいろ思い出してきた……」
あの時の、唇の感触とか匂いとか、腕に触れていた胸の感触とか……。
「ま、まあ、エッチだって。まだ早いって言われただけで、大会が終われば……」
今の自分が、とてもじゃないが女子が苦手だなんて思えない。
もしかしたら、いつの間にかもうそんな事なくなっているのかもしれない。
もう完全にごく普通の男子な感じだ。
遥奈に対して普通にドキドキして、そして、ムラムラする……。
「ふんんっ……んん……んふぅ……」
「……自分でするくらいならいいよな？」
感触を思い出し、すっかり準備万端になっている息子。
「しばらくは俺の右手で我慢しようぜ」
そう慰めの声を出しつつ、自らの手で慰めた。
………………
「セーちゃん……。んっ、ちゅうっ、ちゅっ、んっ、ふぁっ、んんっ……」
昼休み、物陰に隠れてこっそりとキスをする。
「ハル……。んっ、ちゅうっ……」
昼休みくらいしか時間が取れないということもあり、昼食を済ませた後に図書室へ行く振りをする。
そして、人影の少ない所へと行き、こうして唇を重ね合わせていた。
なんとなく、浪川と高嶋に怪しまれている気もしないではないが、あのふたりの事だ。悪いようにはしないだろう。
「だ、誰もいない……よね？」
「ああ……、大丈夫だ……」
誰にも使われなくなってしまった教室、その陰で唇を重ね合わせる。
「なら……もっと、する……？」
「うん……っ」
顔を赤く染めながらぼそっと言う遥奈が可愛くて、抱きしめる手につい力が入ってしまう。
それでも、拒否反応は無く……。
「ちゅっ、ちゅっ、ちゅぅっ、はっ、んんっ、ちゅう」
遥奈の吐息を感じながら、ついばむような口づけを重ね合わせていく。
正直キスだけで、俺の息子は痛いくらいに勃起してしまっているが……。
それでもやめられない。
「んんぅ、ちゅううっ、ちゅっ。ちゅっ……」
なんとか理性だけで手を出してしまうのを我慢するが……。
正直抱き合っているし、遥奈に勃起してるのはバレてしまっている気がする。
「ちゅっ、ちゅぅっ、んっ……。セーちゃん……。好き……んんっ……」
「お、俺も、好きだよ……ちゅっ、んっ、ちゅうっ……」
触れている手を動かし、遥奈の体の感触を堪能していく。
多分俺も、夢中になっているけれど、遥奈も俺とのキスに夢中になってくれていると思う。
自分からだけでなく、遥奈から唇を重ねられると思わず嬉しくなってしまう。
抱きしめた手にブラの少しざらついたような硬い感触。
そこから伝わる温かさが、生々しく俺の興奮を誘っていた。
予鈴が、俺達の甘い時間の終わりを告げる。
「も、もう、こんな時間なんだ……早いね」
顔を真赤にさせながら、眉を寄せてはにかむ。
「だな。もう少し休み時間長くても良いのに……」
同じように感じてくれていることが、とても嬉しかった。
「しょうがないけど、教室戻ろうか」
触れていた身体から遥奈が離れて、教室を出て行く。
名残惜しさを隠しつつ、その少し後をついていく形で俺も教室を出る。
また明日の昼休みまで、我慢か……。
会える時間が短いから、その短い時間の密度をもっと濃いものにしたい……！
「いらっしゃいませ～っ！」
あれから、遥奈の部活は忙しくなるばかりで、それに合わせるかの様に俺のバイトも増えてきた。
大分一人でも仕事が出来るようになったからなのかもしれない。
少しずつバイトも苦じゃ無くなってはきた。むしろ自分が必要とされるのは悪くない。
それでも、空いた時間は遥奈の事を考えてしまう。
「篠崎くんちょっといい？」
「はい、なんですか？」
「申し訳ないんだけど……。今週の日曜日シフト入れちゃっても大丈夫？」
「えっと……」
週末か……。
正直もしものために日曜は空けておきたい。
「その日に入ってる子、ちょっと都合が合わなくなっちゃったみたいなんだ」
店長さんから申し訳なさそうにお願いをされる。
こうもお願いされると断りにくい。
どうせ遥奈は部活、だよな……。
だとしたら家で退屈する自分が想像できる。
遥奈の方も最近は更に忙しくなって休み無しみたいだったし……。
「わかりました。大丈夫です」
どうせ暇な時間だ。
それならバイトを入れたほうが財布にも優しいだろう。
バイトから帰ってきて、ようやく一息ついた頃。
遥奈からの着信だった。
「もしもし？　どうしたの？」
「ね、セーちゃん、今週の日曜日空いてるかな？　部活休みになったんだけど……」
「えっ？　今週の日曜日？」
「うん、前みたいに部長が張り切り過ぎちゃって、それで急遽休みになっちゃってさ……」
バイトのシフトを代わったばかりなのに。
まずったなぁ……。
「ごめん、今週の日曜日バイト入っちゃってるんだ」
「えっ……？」
どうしてこうもタイミングが悪いんだろう……。
もう少し、あと一日早ければ……。
そんな事言っても、部活がいつ休みになるかなんて遥奈にも分からないんだろうけど……。
遥奈の部活の部長にもイラッとする。
部員の管理くらいちゃんとしろ。
「本当にごめん。次はバイト入れないようにするよ」
その気持ちを堪えながらも、電話先で無言のままでいる遥奈にもう一度謝る。
「う、ううんっ。私の方も急だったから……ごめんね。セーちゃんもバイト頑張って」
「うん……」
それきり、なんとなく気まずくなってしまっておやすみといって通話を切った。
「すまないね。休日にシフト代わっちゃって」
「いえ、大丈夫です」
本当は大丈夫では無い。
普段通りなら今日は休みで、遥奈も休みで、一緒にデートすることが出来たかも知れないのに……。
だけど、仕事だから仕方が無い。
ほんの一瞬だけだけれど、サボることも考えてしまったが……。
バイトを紹介してくれた浪川の事を考えるとそれもできなかった。
「そのお詫びになるか分からないけど、今日のご飯奢るからさ、頑張って」
「は、はい。ありがとうございます」
正直そんな時間あったら遥奈と一緒にいたいとは……言えんな。
「よし、今日は俺から」
週末は俺のせいで断る形になっちゃったからな。次の週末は休みにしてもらった。
でも遥奈は……。どうなんだろう。
電話をかけて数コール。
「もしもし、セーちゃん？」
「うん、あのさ、来週末は俺のバイト休みなんだけど……」
今度は俺からの誘いの電話だ。
「一緒に遊べなかったからさ、今度こそはって……」
「来週末……。ごめん、その日は一日中部活なんだ……」
「おお、そっか……」
「ごめんね。部長が試験期間に入っちゃう前に追い込みしたいって言い出して……」
「あ、ああ……それなら仕方ないよ」
「うん……ごめん……」
その可能性は考えていたけれど、やっぱり断られると少し悲しい。
今週末、そして来週末と見事にお互いの予定がかみ合わない結果になってしまった。
そしてまた気まずくなってしまう。
結局それ以降、遥奈との時間が会うことなく時間が過ぎていく。
さらには学校でも一緒に居る時間は減り、どこか心の中でわだかまりを残したまま、次の試験の時期が来てしまった。
「それじゃ、テスト範囲の復習をしっかりしとくように」
どこか気まずい雰囲気のまま。試験期間に入ってしまった。
部活も、相変わらず忙しいみたいだけれど、それでもテスト期間ということで少しは落ち着いてきたみたいだ。
一緒に勉強をする時間も作ることは出来たというのに、自分から言い出す勇気が出なかった。
あの時、キスをした勇気はどこにいってしまったんだろう。
誘って断られたらどうしよう。
そんな考えが浮かんでしまい、言葉がでないのだ。
部活が休みだとしても、遥奈が他の友達と勉強するからと言って断られるかもしれない。
不安になるような理由は、いくらでもそんな事は考えられてしまった。
「はぁ～、今頃何してるんだろうな……」
結局誘うことも出来ず、独り家で勉強をしている。
ただ、脳裏に遥奈の事がちらついて勉強に集中出来ない。
一問解いては考え事して、また解いては考えの繰り返しだ。
「でも、テストが終わったら夏休みだ。そうしたらいくら何でも休みはとれるだろう」
あれ？　でも……。
そうすると結局連絡するタイミングが無いまま夏休みに入るのか？
どうすればいいのだろう。
どうするのが正しいのだろう。
ああ……俺はなんて、意気地なしなんだ……。
「セーちゃん、セーちゃん」
授業が終わって、帰ろうと荷物をまとめて教室を出たところで遥奈に引き留められた。
「なに？」
「あの……ね。その、試験期間で部活も少し楽になってきたから。その、一緒に試験勉強したいなって……」
少し緊張しているみたいで、俺を誘うのにどれだけ勇気を振り絞ってくれたのだろうか……。
それなのに俺ときたら……。
「えっと……。いつかな……？」
テスト期間とは言え、俺にはバイトがある。
今日なら勿論大丈夫だが、他の日だとちょっと不安だ。
いや、言えば休ませてくれる可能性もあるし……。もう、お互いの都合で無理になるなんて事ごめんだ。
「えっと、明後日とか、大丈夫……？」
「ああ、その日なら俺も大丈夫だ」
「ホント？」
パァと表情が和らぐ。
「ああっ、急にシフト入れられそうになっても断るから」
この前代わったし、休ませてくれるだろう。
「セーちゃん……、ありがとっ」
人前だというのにぎゅっと、抱きしめられた。
別に喧嘩をしていたわけではないけど、お互いどこか会話にもぎこちなさがあった。
だけど、ほっと一安心だ。
こうなったら次の試験のために準備しないとな。
………………
「そろそろ来る頃かな」
今回も数学と英語が怪しいのだろう。
そこを重点的に教えるために、あらかじめ予習をしておいた。
「遥奈に勉強教えるって決まれば勉強集中出来るんだよなぁ」
不思議なことに、一人で試験勉強したときは全然集中出来なかったのに……。
「まぁ、これでとりあえず今回のテスト範囲は大丈夫かな」
そう思えるくらいまでは予習が済んだ。
「おっ、来たか」
「おじゃましま～す」
「いらっしゃい」
「もう準備してあるから上がって」
「うん、ありがとう。これ、お菓子とかジュース」
コンビニ袋に入った差し入れを受け取る。
「わざわざ、ありがとう。あ、お金出すよ」
「いいってこれくらい。セーちゃんにはいっぱい勉強教えてもらうんだから」
「そっか、じゃあありがたく受け取っておくよ」
「ん～っ、なんだかセーちゃんの部屋に来るの久しぶりかも」
「そう言われてみるとそうか……も……」
そう言いながら遥奈が俺の隣に腰掛けてくる。
お互いの体温を感じられる距離。
お互いが目を合わせる。
俺は、引かれるようにして遥奈へと顔を近づけていく。
更に距離が縮まり……。
遥奈も目を閉じた。
「んっ、ちゅうっ、んっ、ちゅぅ……」
そのまま口づけをした。
最近気まずかったこともあり、随分と久しぶりのように感じてしまう。
このぬくもりを、忘れかけるところだった。
この、心地良い感覚を……。
「ふんん……んちゅ……んふぅ……ん……」
「も、もう少しだけ……いいか……？」
「う、うん」
「ハル……ん……ちゅ……」
「はむっ、あむっ、んんっ、ちゅっ、ちゅうっ、んちゅっ……」
その後も、遥奈と共に何度も口づけを重ねていく。
まるで今まで出来なかった分を取り戻すかのように……。
「……ん……んはぁ……」
「……さ、さて、本来の目的に戻らないとな……」
さすがに長時間はマズイな……二人きりだし……。
「そ、そだね……。じゃないと赤点になっちゃうし、あはは……」
「えーっと、今回も英語と数学か？」
「うん。でも全体的にヤバイ……かも……。でもでも、この前英語を教えてもらってから少しだけコツを掴んだみたい」
「そうか。じゃあ今日は数学を中心に勉強する？」
「うん♪　セーちゃん先生、お願いします！」
「お、おう……」
なんか恥ずかしいんですけど。
それから久しぶりに穏やかな雰囲気で遥奈と勉強を進めることができた。
前の時より集中力もあるみたいで、俺が教えたことを吸収してくれている。
「よし、次の問題解けたらちょっと休憩しようか」
「そしたらお菓子食べて良い？」
「ああ、食べていいぞ。ハルが買ってきたんだしな」
「わ～い、やったぁ、じゃあ頑張るね」
きっと集中している目つきでペンを走らせていく。
「……この問題も正解。うん、これなら数学も大丈夫かな」
「やったぁ～……、セーちゃんのおかげで大分出来るようになったよ～」
「よし、休憩終わったら最後に全教科軽～く見直そうか」
「う、うん……」
流石に全教科をきっちりとやるのは無理だから要点だけを抑えていく。
でも徐々に遥奈の集中力も散漫になってくる。
そして思いついたように遥奈が話しかけてきた。
「あのね、セーちゃん。その……試験が終わったら夏休みあるよね」
「あるよねって、そりゃあるけど……」
バイトもあるけど、あまり入れすぎないようにしている。
遥奈と遊ぶことを考えて……。
勿論デートとかのコースを何個か考えたり、色々と、そういう事をシミュレーションしたり……。
て、今それを考えちゃだめだっ。
そんな事を考えてる俺に、遥奈は申し訳なさそうに声をかける。
「実は……さ、夏休みも部活が忙しくて……。あまり一緒に居られそうにないの。ごめんね」
その言葉に、俺の考えた夏の予定が崩れ去る。
「え？　部活って言っても……週の半分くらいだろ？」
そんな毎日フルで部活なんて、プロじゃないんだから……。
「ううん、多分。お休みの方が少ない。合宿もあって泊まりで居なくなっちゃうし……」
「あ？　えっ？　合宿って……ちょっと待って、夏休みのスケジュールとか出てたの？」
そんなの聞いてない。
もともとあった予定なのか、それとも急に決まったことなのか。
どちらにしろ、ガラガラと俺の考えていたことが崩れ去っていく。
「う、うん、少し前に……」
「……な、なんで早く言ってくれないんだよ……夏休みの予定いろいろ考えてたのに……台無しだ」
「……ぅっ。……私だって、言おうと思ったけど……でも何か最近気まずくて……！　言い出せなくても仕方ないじゃん……」
「それでもっ…………あ～もう、いいや。仕方ないからバイト入れてもらうわ」
「そんな言い方って……」
俺の言葉に、あからさまに不機嫌な顔をするが、俺だってどうしようもない。
だって……せっかく遥奈のためにいろいろ考えていたのに……。
「もういい……」
結局その後、勉強は再開する事なく。遥奈は帰ってしまった。
（くそっ……）
分かってるよ。俺の自分勝手な思い込みだってさ。
でも……でも楽しみにしてたんだ……。
大会があるって言っても、それでも夏休みならって……。
………………
「はい、終了。答案用紙を回収するぞ～」
気だるげな先生の声を合図に答案用紙が回収される。
遥奈の後ろ姿を見る。
結局あの日しかろくに勉強教えてないけど大丈夫なのだろうか……。
お願い、やっぱ勉強教えて！　と、言ってくるのを期待していたが、そんな事もなくテスト最終日が終わる。
「それじゃ、夏休みに入るがあまり羽目を外しすぎるなよ～」
教師が出て行くと教室の中が一気に夏休みモードになる。
まだ授業はあるのにな。
夏休み……か……。
「はぁ……」
思わず溜め息がでる。
「ん？　どうしたんだ篠崎、世界の終わりみたいな顔して。そんなにテストやばかったのか？」
「いや、テストは大丈夫。だけど……」
「……その様子じゃ、あれか、宮前さんの事か」
「……っ、ああ……」
図星を突かれ、言葉に詰まる。
でも、コイツになら相談してみてもいい……のかもしれない。
この間の出来事を浪川に相談するが……。
「そんなのさっさと謝っちまえばいいんだよ。篠崎だけが悪くないことはわかるけどさ」
「でもよ、宮前さんも今の篠崎と同じ可能性があるだろ？」
「今の俺と？」
「そ、宮前さんもお前と同じく、謝りたくても謝れない状況かもってこと」
「お前……勉強はできないのに頭いいな」
「うるせーっ！　そういうわけだからさっさとそのちっぽけなプライドを捨ててしまえっ」
「ちっぽけなプライドって……」
「童貞捨てるよりも、プライド捨てて謝る方が、男らしいと思うぜ！　グッ」
そう言って親指を……左手の指の輪っかに出し入れする。
お前それ、もう童貞捨てることしか考えてないだろ。
でも、こうやって人に指摘されて初めて、自分がいかに狭量だったかを自覚する。
俺も悪かったとは思ってはいたが、それでも自分より相手の方が悪いと思っていたんだろう。
「……ありがとう。お前の言葉で勇気出たよ」
「お前も宮前さんも俺の友達だからな」
「さて、俺は勇気よりも、精子を出すことにするかな」
そう言って少しだけ照れくさそうに後ろを向いて去っていった。
とにかく今の俺がすべきことは合宿に行ってしまう前に謝ってしまう事だ。
とは言え――
「謝るって言ってもなぁ、夏休みに入ってしまったし」
俺がウダウダしている間に、いつの間にか夏休みに入っていた。
学校なら同じクラスだし顔を合わせるものも簡単なんだけど……。
夏休みに入ってしまえば会おうとしなければ会うことはない。
一度はメールや電話で……っていうのも考えたけど、謝るなら直接会った方がいいよな。
「きっと今日も部活だよな……よしっ！」
学校の門の前で待って、部活が終わって出てきたら謝ろう。
謝りに行く勇気があるうちに行かないと！
「何時に終わるかは分からないけど、それは待つしか無いな」
遥奈を待ってしばらくが経った。
もう夕方だというのに、夏の陽差しは強くて肌がジリジリと焼けるように熱い。
「暑い……こんな中で部活やってるのか……」
純粋に凄いな。こんな日は外にすら出たくないというのに……。
「まだ部活中かな……」
さっきこっそりコートを見たときには部活をしていたし、ここで待っていれば問題ないだろう。
「よし！　謝るぞ！」
両頬を叩き、気合いを入れる。
そして、しばらくして遥奈が出てきた。
声をかけようと近づこうとする。が、その隣には……
榛名先輩がいた。
ドクンと胸が高鳴る。
そして気が付いたときには見つからないように物陰に隠れてしまっていた。
何をしているんだ、俺は……。
（でも……凄い楽しそうな顔だ……）
榛名先輩と話をしているときは、あんな風に笑うんだな。
俺と一緒に居るときより楽しそうに見えてしまった……。
なんだか自分の知らない遥奈を見ているみたいで複雑な気持ちだ。
「くそっ」
その時、自分を捨て知らない男の元へ行った母親の姿がちらついた。
母さんもあんな風に俺の知らない顔を男に見せていたんだろう。
「女なんて、そんなもんか……」
榛名先輩に見せているあの笑顔と、この前のデートの時の遥奈の笑顔が脳裏にフラッシュバックした。
「違う、遥奈は違う。そんな事、あるはずない……」
そう思いながらも、遥奈と先輩が過ぎ去り、視界から消えるまで動く事が出来ずに、その場に立ち尽くしていた。
………………
…………
……
「いや、やっぱりやめておくよ」
「そっか～」
「せっかく誘ってくれたのに悪いな」
「ま、ダメ元で誘ったけど言ってみただけだし、気にすんなよ」
俺はバイトで遥奈にいい格好をするよりも、遥奈と一緒にいられるかもしれない事を選んだ。
遥奈との約束を破ることになるかもだけど、これから俺がすることは、俺自身がしたいからしている事だということにしよう。
ちょっと嫌がられるかもしれないけど、それでも、自分の知らないところで大切な人がいなくなるのは嫌だった。
もう、あんな気持ちになるのは……。
「んじゃまあ、今日は帰るかねー」
「二人で帰るのも久しぶりだなー、なんか食ってく？」
「そうだな。ラーメン食いたいな」
「おっ、いいねー。帰りラーメン食っていくか」
………………
放課後の図書室で、机に向かい参考書とノートを開く。
（今日は、明日の英文法の予習でもするかな……）
結局バイトしない事にした俺は、部活もやらないから、放課後の時間はまるまる余ることになる。
ただブラブラ待っているのもなんだからとこうして図書室で自習をするようになり、それがすっかり習慣になった。
勉強に没頭していると意外と時間は早く過ぎるし、身にもなる。
当然成績も上がってきた。
時間を浪費している感じがないので、遥奈を待つことへのストレスもまったく無くなった。
遥奈は、また図書室で待つようになった俺を見て――
「待たせるの、悪いって言ったのに……。自分の為に時間を使ってくれていいんだよ？」
と相変わらず気にしていたけど、俺が、
「ちゃんと自分のために使ってるって。最近成績が上がったのは遥奈を待っている時間のお陰。つまり遥奈のお陰」
「そ、そうなの？　じゃあ、セーちゃんの好きにするといいよ」
と、笑ってくれるようになった。
遥奈の時間が空いた時には、もちろん一緒に過ごした。
ある日は公園や街。別のある日は遥奈の家で。
なんてことないおしゃべりをしたり、安い時間を狙ってカラオケに行ったり、レンタルで借りた映画を見たり……。
バイトをしなかったせいでそんなにお金のかかるデートは出来ないけど、ふたりで過ごせる時間はそれだけでかけがえのないものだった。
遥奈は部活、俺は勉強に打ち込むようになってからは、不思議と会話も弾んだ。
お互いわだかまりもなく交際は順調に進展して、デートを重ねる度に俺達の仲は深まってゆく。
「セーちゃんといるだけで、凄く楽しい。ありがとうね」
「俺も。遥奈と一緒の時が一番楽しいよ」
どちらともなく自然とキスなんかも交わすようになり、ある日、遂に……。
「は、ハル……挿入れるよ？」
「う、うん……」
遥奈の部屋で、俺達は結ばれた。
こっちを見上げる遥奈の裸体はまぶしくて、それだけで心臓が跳ね上がりそうだ。
「い、痛いっ……うっ、くっ……」
（凄くキツイ……それに、うまく入らない……この亀頭を押し返してくるヤツが、処女膜ってヤツなのかな……）
「くっ……！」
「んあぁぁっ！！」
「ハル！　……ご、ごめん、大丈夫？」
「はぁっ、はぁっ、う、うん……大丈夫。大丈夫、だよ……」
何しろ初めてのことだったから、お世辞にもスマートにとはいかない。
「セーちゃん……くぅっ、あっ……あっ……よかった」
それでもそんな中で、遥奈は痛みを堪えながらも、どこかホッとした顔を見せた。
俺が女性不信だったから、ちゃんと女の人とセックスできるのか、ひそかに心配してくれていたんだろう。
その思いやりがとても嬉しかった。
「ハル……動いても、いいかな？　その、最初は、ゆっくりやるから」
「う、うん……。セーちゃんの、気持ちが良いように、して、いいよ」
「わ、わかった」
全てが終わった後、俺も遥奈もホッとした空気に包まれていた。
「なんか俺ばっかり夢中で動かしちゃって……痛かっただろ？」
「うん……。でも、ちゃんと出来てたよセーちゃん。私……何だかね、すごく嬉しい」
特に遥奈は、お互いの初体験が無事に済んだ事を喜んでいるようだった。
俺達は少しの間裸のまま見つめ合っていたけど、今更ながら恥ずかしさがこみ上げて、
「そ、その……これからもヨロシク」
「こ、こちらこそヨロシク」
ぺこりと頭を下げあい、ぎこちない挨拶を交わしたのだった。
………………
（遥奈、今日も部活頑張ってるかな……）
開いていたノートのページが、書き写した化学式で埋まった所でふと手を止めて、遥奈を思う。
今頃遥奈は灼熱のテニスコートで自分に追い込みをかけている頃だろう。
大会前に初エッチなんてしてしまって、部活の邪魔をしてしまったんじゃないかと心配したけど、そんな事はないようだった。
同じ部活のクラスメイトに聞いた話だけど、遥奈は前よりずっと動きも良くなっているとか。
遥奈本人も、
「最近、顧問の先生や先輩達に褒められる事が増えたんだよ。球際の判断が良くなった、凄く集中してるって！」
なんだか嬉しそうにそう話してた。
（俺とエッチしてるせいで……？　いや、偶然だよな。遥奈本人の頑張りだ）
こんな事で調子に乗っちゃいけないと思いつつも、つい誇らしさが湧いて来て、
「ふふっ……」
思わず漏れた含み笑いに、周りで同じように自習していた何人かが薄気味悪そうにこっちを見る。
（おっと）
俺は慌てて顔をノートへ戻したけれど、ニヤニヤを抑えることは出来なかった。
そんなこんなで、大会前だけど遥奈とはそれからも何度も身体を重ねた。
時には、むしろ遥奈が積極的に誘ってくる事もあった。
「あっ、あっ、あっ、あぁっ……！　んんっ、あぁっ、あぁああ……」
「くっ、くぅっ、あっ……」
遥奈の腰を掴み、バックから突く。
『はじめて』から数えてもう４度目のセックス。少し変わった事をしようと後背位にしてみた。何だか背徳感があって興奮できる。
最初に比べ、お互いセックスを楽しむ余裕ができていた。
既にたっぷりと濡れた遥奈の膣口を押し開くように、最初からかなり激しめにピストンしていく。
体位のせいなんだろうか。結合部から出入りするペニスが擦れる音が今日はとてもよく響く。
「はぁっ、クチュッ、クチュッって……んんっ、エッチな音……ぅんっ！　いっぱい、してる……あっ、あぁぁっ！」
それに前から挿入するよりもより深く突けているような気がした。
「んっく、んあぁぁ！　……セ、セーちゃんのが、私の膣内……すごい、かき回、すよ！　あぁああっ」
「ハル……」
背中側から見ると、遥奈の身体は本当に鍛えられていた。
だからといってゴツゴツした感じじゃない。女の子特有の柔らかさを残しつつ、キリリと無駄なく引き締まっている。
特にテニスプレイヤーの命・足さばきを支える太ももの筋肉は凄い。
その筋力が膣の締めつけにも連動しているんだろう。
「あ、んっ、また、はぅっ！　大きく、なったぁ。凄い、セーちゃんの……どんどん大きく、なるよ！！」
突くたびにぎゅうっ、ぎゅうっと、遥奈の膣肉が俺のペニスを締め上げる。
俺のが大きくなってるんじゃなくて、遥奈のがどんどん食いしばっているんだけど、それには気が付かないらしい。
ほら、またぎゅううぅっと。
「ふあぁああああっ！　っ……！　お、大き……」
遥奈が太ももをよじらせると、膣口がまるで独立した生き物みたいに俺を締め上げる。
「くあっ！」
まずい、これは。
「キ、キツ……」
「あっ、えっ……！？　セ、セーちゃん、い、痛い……の！？」
思わず漏らした苦しげな呟きに、揺れる肩越しに遥奈がこっちを向いた。
「ゴ、ゴメンね……？」
「ち、違う違う。痛い訳じゃ……っ、ない」
俺は慌てて首を左右にブンブン振って、無理やり微笑んで見せた。
「は、ハルのが、よすぎて……そんだけ」
気を抜くとすぐイッちゃいそうだから。
流石にあんまり早いのは、男として恥ずかしい気がする。
「そ、そっか……良かった」
遥奈は少しだけ恥ずかしそうに微笑み返すと、また気持ち良さそうに喘ぎ始めた。
「はっ、んっ、んっ、んあっ！　あぁっ、あっ、あっ、あっ！」
同時に、膣肉の締めつけも再開する。
「ふあぁ、んっ！　セ、セーちゃんっ、のも……すごく、気持ちいいよ。凄く、深く、お、奥まで、届いてるっ！」
自分だっていっぱいいっぱいなのに、俺の事をいつも気遣ってくれる。
そんな遥奈がとても愛しかった。
それ以上に、ペニスに伝わる快感は脳天まで突き抜けそうなくらいに強かった。
根元だけじゃなくて先端から竿から全部。
包み込む肉はトロトロに柔らかいのに刺激は強いという、言葉では表現しにくい不思議な気持ちよさだった。
なるべく射精を我慢するため、俺はリズムを刻むように腰を動かす。
不規則な刺激が来るととても耐えられそうになかった。
「あぁっ、あああっ！　セーちゃん、ズシン、ズシン、って……ああああぁぁっ！」
そこは日焼けのしていない白い滑らかな背中が、しっとりと汗ばんで濡れ光る。
背中の反対側で、大きなバストがプルンプルンと揺れているのもチラチラ見える。
引き締まった細い腰は小刻みに痙攣していた。
「ハル……っ、すごく、綺麗だ。かわいいっ……よ……」
お世辞抜きに、本当に遥奈は綺麗だ。そう思う。
「あっ、あははっ、あり、がと……！　はぁっ、あはぁっ！　んんっ、あぁっ！」
遥奈が嬉しそうに笑ったかと思うと、俺の動きに合わせてより大胆に腰を振り始めた。
「うあっ、ああっ、ぁっ、はぁああっ！！」
「うっ、くぅっ！」
もっと我慢をしようと思ってたのに、限界はすぐに来た。
俺の意思の力を振り切って、射精管を精子が突っ走る。
「うぉっ！！」
「あっ……あぁああっ！」
コンドーム越しにも、放出されたザーメンの勢いが伝わったんだろうか。遥奈はビクンッと大きく身体を震わせた。
続けて、もう一度。
「ぐっ！」
続けて出すと、ゴムは遥奈の膣内で風船みたいに膨れ上がる。
それと反比例して、ペニスは目に見えて硬さと体積を失っていった。
「はっ、あぁ……」
同時に俺は、長い長い気の抜けた息を吐いた。
あっけ無さ過ぎた、と少し反省しながら引き抜くと、遥奈の背中からも緊張が抜けた。
「ぁあっ……」
蜂蜜みたいにとろとろとした透明な遥奈の愛液が、ゴムに覆われた俺のペニスに名残惜しそうに絡みついて糸を引いた。
「はぁ、はぁ……」
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……うぅーん」
「セーちゃん。今日も、凄かった……」
「ハルも……」
全てを出しきった俺達は、ベッドの上に水揚げされた魚みたいに並んで転がって、見つめ合う。
個人的には、もう少し頑張りたかったという気持ちがあるけど、それはまた次の宿題だ。
「……大会、もうすぐ。頑張らなきゃ」
突然遥奈が、天井を見上げながら呟いた。自分に言い聞かせるように。少し不安そうに。
「調子、ずっといいみたいだな」
「うん……でもね。ちょっと怖いの。この調子、大会の時までもつのかな、直前でガクッとなったりしないかな、とか……」
「そんな事無いって。ずっと好調ならそれが実力になって、本番でもその力が出る」
「そっかな？」
「そうだ」
「……ん～、セーちゃんに言われたらそんな気がしてきた！」
「そうそう。ハルなら勝てるよ。絶対やれる」
俺は握った拳をぐっと突き出して、力を込めて励ます。
あの元有名テニスプレイヤーの暑苦しいモノマネでもしてみようかと思ったが、流石にそこまでは恥ずかしくて出来なかった。
「んふふっ。うん、ありがと……私、頑張るね♪」
それでも遥奈は、俺の顔を見て微笑み、力強く頷いた。
いよいよ遥奈の大会が近付いて来た。
「ゴメンねセーちゃん。……今週からは部活上がるの、今までより遅くなるかも」
いつも通り図書室に行こうとする俺に、部活前の遥奈が申し訳なさそうに話しかけてきた。
俺はそんな彼女を笑顔で送り出す。
「うん、わかってる。俺の事は気にしないで練習頑張って来いよ」
「う、うん！　行ってくるね」
遥奈と過ごせる機会は必然的に減った。
けれど、それでも俺達は隙を見つけては短いデートをしたり、それが出来ない時にはせめて連絡を取りあったりしている。
それだけで、お互い安心できる。
もう会えない時間のもどかしさも、俺達の気持ちをすれ違わせる原因にはならない。
夏休み。
バイトも部活も特にすることもない俺は、多少の自習時間以外はダラダラと過ごしていた。
遥奈達テニス部は、今日から合宿へと出発している。
たった三日間の事なのに、顔が見られないとなると何とも言えない寂しさがあった。
一応、夜に連絡するとは言っていたけど……。
（そろそろ来る時間かな……）
どこかそわそわとした気分で待っていた俺の目の前で、スマホの液晶画面に遥奈の名前が表示される。
「はいもしもし？」
電話の連絡なんていつもの事なのに、今日の第一声はなんだか早口になってしまった。
「もしもし？　セーちゃんお疲れ様～」
電話の向こうからは、変わらない遥奈の声。
「俺は全然疲れてないけど、遥奈はお疲れ様。どうそっちは？　暑い？」
「う～ん、思ってたよりは暑くないかな。環境も良いし、集中できそう。　今ね、お風呂入って来たところ」
「調子は相変わらず良さげ？」
「うん。前に比べて暑さの中でもすぐバテる感じは無いかな。身体も軽いし……」
「そっか」
「それでね、今日の練習中にね……」
練習中の様子から始まり、行きのバスの中でどうだったとか、夕食の時に誰がこうだったとか、遥奈の話が続く。
俺も昼間に浪川と出掛けた時の笑える失敗談とか、どうでもいい話で返した。
「アハハッ、それちょっと浪川くん可哀そう～」
「いや自業自得。アイツが馬鹿なだけだから」
電話の向こうの遥奈の声がとても明るくてホッとした。
大会を前にした最後の合宿だ。本当は緊張したり焦ったりすることも多いんだろう。
そんな不安を少しでも紛わせられればと思って、俺はなるべく気楽な口調で、何気ない話を続ける。
「……じゃあ、そろそろ切るから。そっちは明日も早いんだろ？」
「あっ……うんそうだね。おやすみ」
話しこんでいる間に随分と進んでしまった時計をチラッと見て区切りをつければ、
「話、付き合ってくれてありがとうね。……凄く元気が出た。明日も頑張る！　じゃあね」
「おう、頑張れ！」
お互いに少しだけ名残惜しさを残して、通話は切れた。
ついに遥奈が所属するテニス部の、大会の日がやってきた。
会場は俺達の住む町からは遠く、県庁所在地にある県立体育会館。
「夏季学生選抜、テニス女子シングルスの部に出場の生徒は、野外第二コート前へ集合して下さい……」
「はぁ～、ふぅ～……手のひらにぃ、『人』という字を書いてぇ……ぱくっ、と。あと、左手の薬指を……」
「落ちつけ」
緊張感からか青ざめて、さっきから良くわからないおまじないを繰り返す遥奈の背中を軽くとんと叩いてやる。
「ひ、ひゃぁっ！？」
軽く叩いただけなのに、その場で飛び上がる遥奈。
「ハルの実力なら大丈夫、だろ？　俺も見てるから！」
「う、うん。そうだ。ありがとう。……行ってくる！」
走り去る背中を見送って、俺は一般客の観覧コーナーへと向かった。
遠出の上、大会は数日間に渡って続くので応援も泊まりがけになる。
バイトもしていない金欠の身で交通費と滞在費をひねり出すのは結構痛かったが、どうしても直接応援がしたかった。
（見に来て正解だったよな……今の姿を見てたら）
それでも、何とか確保できた資金は一泊分だけ。遥奈が勝ち進んでも三回戦から先は見られない。
今更ながら、バイトをしていた方が良かったかな、とも思う。
自由に使える金があれば、たとえ遥奈が最終日決勝まで行っても見届けられたし、大会が終わったらぱーっと一緒に遊びもできたのに。
（いや、でもバイトしてたらこんなに遥奈との仲は深まらなかったかも……）
これで良かったんだ、と自分に言い聞かせて、応援に集中することにした。
………………
数日後。
テニス部の部員達を乗せたバスが、学校へと戻ってきた。
バスから降りた遥奈は、連絡を受けて待っていた俺の姿を見つけると一気に駆け寄って来た。
「セーちゃん！」
「お疲れ、ハル」
「ベスト８まで行ったよ！　ベスト８！」
「知ってる知ってる」
終了直後に電話をもらって試合の様子も結果も聞いていた。
けれど遥奈はよっぽど嬉しかったのか、興奮気味にもう一度結果報告を繰り返した。
「しかも最後に当たった相手、全国ランカーだったんだろ？　それとギリギリまでもつれたんだから凄いな」
「うん。こんな強い子に勝てっこないって思ったんだけど……あんなに力が出るなんて思わなかった」
遥奈の表情には、強敵相手にやり切った充実感が溢れていた。
「最後まで見たかったなぁ」
途中で地元に戻らざるをえなかった俺は、家でただ遥奈の勝利を祈るしかなかった。
「うん、私も見てて欲しかった……でもね」
「セーちゃんの気持ち、遠くからでも伝わってきた。それで力が出たのかも」
遥奈はニコッと笑う。
「ハル……」
その顔が可愛くて、愛おしくて、俺は思わず遥奈を思いっきり抱きしめたのだった。
「この間は本当にお疲れ様。そしてベスト８おめでとう」
「うん！　ありがとう。これもセーちゃんの応援があってこそだよ」
大会が終わって数日後、俺は遥奈を『お疲れ様会』を兼ねたデートに誘った。
……と言っても大したことが出来る訳じゃない。
ファミレスで昼飯を一緒に食べて、その後カラオケに行くくらい。
それでも遥奈は重荷が下りた解放感からか、終始ハイテンションで楽しそうだった。
日が暮れる前にカラオケ屋を出て、歩きはじめる。
「今までずっと待たせてごめん。これからは、こうやって一緒にいられる時間が増えるね」
「そうだな」
嬉しそうな彼女の顔を見ながら、俺はさりげなく足の先をある建物の方角へと向ける。
少しの間、たわいもないおしゃべりをしながら歩いて。
「あっ……」
突然遥奈はハッとしたように前を見た。この道が、ラブホテルに続く道だと気が付いたみたいだった。
「あのさ、今日……これからいいかな？」
なるべくさりげなく尋ねた俺に、遥奈は少しだけ顔を赤くしてこくりと頷く。
「……うん」
「あむ……ふぁっ、ちゅっ、ちゅっ……ぺろっ、れろっ……」
久し振りに誘ったセックスで、遥奈は積極的だった。
シャワーを浴びた後、俺がゴムを付ける前に自分からペニスを舐めてくれる。いわゆるフェラチオというヤツだ。
もちろん、俺はそんな事をされるのは初めての経験だった。
「ん……っ！」
ソフトクリームの先端を舐めるように、亀頭の先端がぺろぺろと舐めしゃぶられる。
独特の形状を舌で確かめるように、丁寧な動きだった。
「ふぅ……れろっ、れろっ……うふふっ、セーちゃんの……もう、あっつくなって……んっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぱっ」
「だ、だって……」
もうお互いセックスにはだいぶ慣れたけど、ここまで積極的にしてくれる遥奈は初めてだ。
「んふっ、今まで……ぺろ、我慢させちゃって……んっ、じゅる、はふっ……私も我慢、ちゅぱっ……して……」
上目遣いにこちらを見る視線には、妖しいくらいの熱が籠もっている。
大会直前はデートはしても流石にセックスはしなかった。
そのせいで確かに俺は溜まっていたけれど、女の子もやっぱり溜まるものなんだろうか。
「ぴちゅ、れろっ、れろっ……ホントは……ちゅぷっ、セーちゃんと、いっぱいしたかった……」
舌の動きが激しさを増した。
口元から涎が少しこぼれて、あたりにはちゅぱちゅぱと水音が響きわたる。
「ちゅるっ、れろ……こっちは……んっ、どうかな……？」
先端から下がり、竿の裏筋の、神経が集中している所をぐいぐいと刺激される。
「あうっ」
弱い電流が走るような快感。
「あっ、ちゅぱ、ちゅぱ……ビクッてなった……くちゅ、ちゅぶっ、刺激、強すぎた……？　んふっ、ちゅるっ」
情けない声を上げる俺を気遣いつつも、遥奈は舌は止めない。
俺はかろうじて口を開くので精一杯だ。
「う、うん……」
「じゃあ、先っぽ戻る……んぶっ……んちゅっ、はふっ、はふぅっ……ちゅるっ、ちゅるるっ」
とてもおいしいモノを舐めているかのように一心不乱にフェラをする遥奈。
こんなエッチな顔は、これまで見た事がない。
舌の先がすぼまって、俺の尿道口をこじ開けようとするかのように刺激してくる。
更に、すっぽりと先端が咥えられて強く吸われた。
「うぁっ」
これにはたまらなかった。
スワッと皮膚が粟立って、寒気に似た興奮が背筋を這い上がる。同時に股間が滾る。
「あ……ちゅるっ、ちゅぱっ……おちんちんの先っぽに……ぺろっ、んちゅっ……味が、ついてきた……」
「ハル、っ。もう、出そう……っ」
我慢汁を滲ませ、腰を震わせて呻く俺に、けれど遥奈は珍しく少し意地悪そうな笑みを浮かべる。
「……まだだよセーちゃん。もうちょっと我慢してね」
ふいに、尿道口を責めていた舌が離れた。
「！？」
間髪入れず、俺のペニスはとてもあたたかい、柔らかいものですっぽりと包まれていた。
「えへへっ……これ一回、やってあげたかったんだ」
「っ……」
このシチュエーションはエロ漫画で見たことがある。
パイズリってやつだ。
遥奈の大きなおっぱいに挟まれた俺のペニスは、先端がちょこんと出ているだけで後は柔らかな白い肉の谷に埋もれていた。
この時点でもう気持ちが良い。
確か、ここから更に動かすはずだ。
「やるの初めてだから、上手くできるかわからないけど……」
「う、うん……」
ゴクリと喉が鳴った。もちろん期待感でだ。
「ん、はっ……おちんちん、もう硬くなってるよ」
遥奈は自分の胸を両側から手で挟んで、動かし始める。豊かなバストの表面がたゆんたゆんと波打った。
ペニスにはさっき零した我慢汁と唾液がまとわりついている。ニチャニチャと、さっきのフェラの時とは違うタイプの粘着質な音がする。
それが乳白色のおっぱいにも移って濡れ光り、ものすごく綺麗でエッチな色合いになった。
「んっ、んんっ……？　これ、もっと強くても、んっ、いいのかな……？」
俺の顔と胸元を交互に観察しつつ、文字通り手さぐりで動かす遥奈。
いきなり激しいと俺がすぐ射精してしまうと思っているのか、初めの動きはゆっくりだった。
「ん、くぅっ」
遥奈の心配は当たっていて、さっきのフェラチオで昂った肉棒はもうこんな刺激だけでイってしまいそうになる。
でも、それじゃあまりにも格好がつかないから、肛門を引き締めるような気持ちで下半身に力を入れて耐えた。
「セーちゃん、先っぽがひくひくしてる……だけど、まぁだだよ……」
まるでかくれんぼする子供のように楽しそうに呟きながら、遥奈はゆっくりゆっくり、焦らすように胸を動かし続ける。
やっぱりペニスっていうのは挟むと熱いものなんだろうか、すぐに滑らかな肌がしっとりと汗ばみだした。
それと同時に、何とも言えない匂いが立った。
これは汗の匂いだけじゃない……『雌』の匂い、とでもいうんだろうか。俺の性欲をくすぐる。
「セーちゃん、おちんちんが小さく震えてるの、わかる？……それがね、私のおっぱいに伝わってきて、ん、はっ、あぁっ……」
無意識にだろうか。遥奈の手の動きが早く、大きくなる。
手だけじゃない、上半身を微妙によじらせて、ペニスにひねりを与えるような動きも加えてくる。
「あっ、あぁっ、熱い……へ、変だな……んんっ」
どうやら、遥奈も興奮しているみたいだった。
「セーちゃんを気持ち良くしてあげる、はずなのに……私ばっかり……あんっ」
トクン、トクンと。速くなった胸の動悸と荒い息遣いがもろに伝わってくる。
「く、あぁっ……」
遥奈の言葉とは裏腹に、俺のペニスの中でもさっきから十二分な快感が暴れまくっていた。
今すぐ射精したい。
けど、射精したらこの天国が終わってしまう。
そんな葛藤をしながら、必死に耐える。
もう我慢汁はペニスの先端からトロトロと零れ出して、それが遥奈の胸の間に入り込んでいた。
胸の谷間はすっかり潤って、もうひとつの性器みたいになっている。
あっという間に要領を心得たらしい遥奈は、速さや強さを変えたり、亀頭を重点的に刺激するよう動かしたりして俺を追い詰める。
「あ、はぁっ……！　んっ、んっ……！」
遥奈の柔らかいおっぱいがひと際強く俺の竿を擦った、その時が限界だった。
「く、ぅぁっ！」
「きゃっ！！」
我慢した分、勢いは凄かった。
顔から胸にかけて、真正面から精液をかぶり白く染まる遥奈。
「あははっ……。セーちゃんの精液、顔に掛かっちゃってる……ふぁああっ……」
顔面をザーメンで汚しながら嫌がる様子もなく蕩けた笑みを浮かべるその顔は、見ていてゾクゾクするほどエロい。
「ふうぅ……良かった、ちゃんとできた」
「す、凄かった……」
妖艶な雰囲気で呟く遥奈にドキドキしながら、俺は素直な感想を言う。
「うふふっ、セーちゃんが喜んでくれるなら、また今度のエッチの時もするよ」
その笑顔はとてもエロくて可愛いけど、リードを取られっぱなしじゃ流石に悔しい。
一度射精してもまだまだ俺のペニスは熱と硬さを保っていた。
「じゃあ、今度はお返しな」
「えっ？　ちょっ、セーちゃん！？　…………きゃっ！」
俺は遥奈をベッドに押し倒してこっちに尻を向けさせ、素早くゴムをつける。
そして。
「あんぁあああっ！！」
いつかのセックスの時と同じように、バックから挿入した。
準備も何も無いいきなりの挿入に驚く遥奈。けれど秘部は、もうトロトロだった。
「ハルっ、行くよ……っ！」
「あぁっ、あっ、あっ、んんっ！　う、うん……でも、こ、この格好……」
一方的な宣言と浅い抽送に、喘ぎと驚きの声を上げながらも遥奈は戸惑った顔で肩越しにこちらを振り向く。
「前にっ、この体位が、いいって言ってただろっ……！　奥まで、届くって……！」
言い訳をしながら、言葉通りに奥までぐいとペニスを突き込むと。
「んぁああああっ！　あっ、あぁんっ！！　すごいっ……！　あぁぁああっ！」
遥奈は頭を振りながら高らかに声を上げた。
「イイだろ？」
「う、うん！　い、イイっ……んんっ、ひあっ、あうぅ、あんっ！」
「もっと……動くよ」
遥奈の、背中から尻にかけてのなだらかで理想的なラインを見下ろしながら、夢中で腰を振った。
パン、パンッと、引き締まって形のいいお尻に俺の腰がぶつかる気持ちのいい音。そこに喘ぎが混じる。
「はうぅっ！　ふあっ、あっ……んんっ！　くぅ、うふあぁ！！」
前にも思ったけど、この体位からのアングルはすごく興奮する。
ペニスが大きく往復すると、濃い桜色に充血した膣口付近の肉がめくれ上がったと思えば奥へと押し込まれる。
その度に透明な愛液が掻き出されて、くちゅくちゅと糸を引いて垂れさがっていく。
そんな様子が後ろからまるまる見える。
こんなに綺麗で、しかもエッチな子が彼女なんだと思うと、それだけで幸せな気持ちになれた。
「ハル……っ！」
経験を重ねて余裕が出来た分、色々と試してみたくなる。
やみくもに大きく腰を使うだけじゃなく、小刻みに素早く動かしてみたりもする。
「くっ！」
「あんっ！　あっ、ああぁっ！！　セー、ちゃん、それ……あぁあっ、ダメぇ！！」
ペニスへの快感と、遥奈の反応は予想以上だった。
ビクリビクリと震える膣の振動が俺の下腹部全体に伝わってくる。
じわり、と遥奈の汗の量がまた増えた。暴れ馬のように跳ね回る細い腰を掴もうとすると手がするりと滑る。
膣の中も愛液なのか何なのか良くわからない液体があふれ出て、もう洪水だ。
それに引きずられるようにしてまた射精感がズンズン高まっていく。
けど、それは向こうも同じだろう。
「と、止めてッ！　い、いっかい……あぁあっ、ダメだってば……あぁっんんっ、んくぅっ！　はぁっ！！」
確実に追い込まれていく遥奈はしきりに首を横に振った。
「くっ、何が……くぅうっ、ダメ、なの？」
「はっ、んぁっ！　もう、イッちゃうから！！　こんなの……はぁっ、気持ち、よすぎて……んあぁっ！！」
「いい、じゃんっ……！　俺も、くっ、イキそう、だし……」
またまた昂った射精感は、もう目の前を小さな星がチカチカと飛んでいくレベルになっている。
でもどうせなら、今度は遥奈と同時にイキたい。
「はぁあっ、そう、なの……？」
言葉に出さなくてもからだが繋がっていると思いが通じるんだろうか。遥奈は俺の気持ちを察したようだった。
遥奈の腰が積極的に動き出す。俺を射精に導くように。
「んっ、んあっ！　セーちゃん、熱いよ……全部、溶けちゃいそう……んんっ、くふあっ、あぁあっ！」
粘着質の水音と、肉が互いに打ちつけ合う音と、喘ぎ声と。
俺の興奮を突き上げるような三重奏が部屋いっぱいに響いた。
「き、て……来て！　セーちゃん、一緒に……来て！」
遥奈の声を合図に、腹の底からわき上がった快感と欲情が爆発した。
「ああああぁっ！！」
「はぁあああああっ！　んん～～～～！！」
目の前が白くなるくらいの快感の中で、俺は二度目の射精をした。
ペニスに伝わる震え。コンドームの先端が一気に膨らんだ衝撃に、遥奈は全身を痙攣させていた。
俺達は、希望通りほぼ同時にイッたようだった……。
「ふぅ……」
「ふわぁ……」
久々のエッチを終えた俺達は、揃って魂の抜けたような声を上げた。
それにしても。
「ハル……ちょっと張り切りすぎ。いくら今まで我慢してたからって……」
「えっ！？　そ、そうかな！？」
俺の呟きに、急に恥ずかしさがこみ上げて来たのか、頬を赤くして目をキョドキョドさせる遥奈。
「ひ、久し振りだから、その、いっぱい気持ちよくなりたいし、セーちゃんにもしてあげたいかなって……」
「ははっ」
そのあまりにも今更な恥じらいっぷりに俺は思わず笑ってしまう。
「ハルがこんなにエロかったなんて、付き合い始めた頃は夢にも思わなかったよ」
「う、うぅ～～～～！」
ついついからかいたくなってそう言ったら、遥奈はもじもじしながら顔を伏せてしまった。
「あ～、うん。でも、俺はそんなハルも好きだから」
慌ててフォローを入れる。
「う、うん。…………ありがと」
けれど、恥ずかしさで真っ赤になった遥奈の顔は、その後ぬるめのシャワーを浴びるまで元に戻ることはなかった。
季節は巡って、冬休み。
遥奈と付き合い始めて、もうすぐ半年が過ぎようとしている。
その間に学園祭やクリスマスといった行事があり、遥奈と俺はそんなイベントを通してますます仲を深めていった。
「セーちゃん、お待たせ～！」
「もういいのか？」
冬休みはテニス部もオフシーズンで、体力維持のための活動が主になる。
自主練習をしているというので様子を見に来てみたけど、時間をつぶして待つまでもなく遥奈はあっという間に上がってきた。
「今日はミーティングとストレッチだけだから」
「そっか。じゃあまだ時間早いし、どっか寄り道して帰るか。ハンバーガーとかどう？」
「う～ん、ハンバーガーはちょっとカロリーが……。あっそうだ、パンケーキは？　駅前に新しいお店できたって！」
「肥えそうって意味じゃ大した変わんないだろ……どっちもパンだぞ」
「気持ちの問題だよ～。美味しいモノはこう、ベツバラに入るから太らない！　……気がする」
「ハイハイ」
時間的にも体力的にも余裕の出来た遥奈とは、一緒にいられる機会がますます増えた。
「……でも、こうやってのんびり出来る時間もそんなに無いよなぁ」
「いよいよ受験生だもんねぇ、私達も」
そうだ。
短い冬休みと短い三学期が終われば、今度は受験という現実がのしかかる。
部活の大会よりも重くシビアな『進路』という戦いを、今度はそれぞれがすることになる。
当然、会える時間もまた減ってしまうだろう。
「遥奈……」
なんとなく不安をおぼえて、俺は彼女の名を呼んだ。
「ん？　何？」
何故だろう。
すぐ隣を歩く遥奈の笑顔は、少しでも離れたらいつの間にかどこかへ消えてしまうもののような気がした。
何の根拠もないのに、ふと、そんな気がした。
「……いや、何でもない。やっぱり可愛いよな。ハルって」
もちろん、そんなこと口には出せない。
「え？　え？　急にどうしたのセーちゃん」
「いや、なんか急にそう思っただけ」
「あはっ、変なの～」
遥奈は屈託なく笑う。
大丈夫だ。
何があっても遥奈をひとりで放っておくような事はしない。絶対に寂しい思いはさせない。この笑顔を、手離さないために。
心の中で、俺はかたくそう誓った。
「結局、謝れなかった……」
あれから、チャンスはあったにも拘わらず、謝ることも出来ずに遥奈は合宿へと行ってしまった。
それによって俺はどんどん自分に自信をなくしていき、謝りづらくなっていった。
「ああああああああああああああああっ」
俺はなんてダメな奴なんだ。
女が苦手とか、トラウマとかそんな事ですぐに立ち止まってしまう。
情けない、男だ……。
今でも心のどこかで遥奈の方から謝ってくれるのを期待している自分を殴りたい。
「……自分を殴った所でなんも解決にならないけどな……」
こうなったら、せめて電話してでも謝るしかない。
スマホを取り出し、着信履歴から遥奈を見つける。
あとは、通話ボタンの部分をタップすれば電話をすることができる。
だが、その時――
先輩と楽しそうに歩く遥奈の姿がちらついた。
当たり前だけど……合宿にも先輩は居るんだよな。
今頃先輩と仲良くしているのだろうか。
そして、もしかしたら、母親みたいに俺の知らない間に……。
「くっ……だから、遥奈に限ってそんな事はないっつーの……！」
頭を振って、考えてしまった良くないことを振り払う。
「仕方ない……なにか気分転換でもするか……」
早々に電話を諦め、適当にゲームを起動して遊ぶ……が内容が頭に入ってこない。
頭の中に浮かんでくるのは遥奈の事ばかりだ。
こんな事しているよりも早く謝って、元通りの関係に戻らないと……。
いつまでもこのままだと、いつの間にか自然消滅になってしまいそうだ。
せっかく付き合えたのに……別れるなんて嫌だ……！
そう何度も思っても、結局電話することが出来なかった……。
あれから何度か、電話をしようとスマホを手に取ったが……。
ダメだった。
どうしても通話ができない。
「いつまでもこのままじゃダメだ」
浪川の、プライドなんて捨てちまえという言葉を思い出す。
とりあえずどう思われてもいい、とにかくごめんの一言を言おう。
そう思い、勢いに任せて一気に通話をかける。
「………………」
そして、電話は虚しく留守番電話に繋がった。
悲しみ半分、そして少しだけ安心してしまっている自分が居た。
「こうなったら、メールで」
メッセージアプリでもいいかと思ったが、メールの方が多少はまともに見えるよな。
謝罪のメールを書き終わり、何度も見直す。
「よし、これでＯＫ……」
あとは、送信するだけだ。
大丈夫、メールをするだけだ。
電話よりマシだ。
深呼吸をして、送信ボタンをタップする。
そしてメール送信完了画面に切り替わる。
「返事……くるかな」
あとは、遥奈からの返事を待つだけだ。
………………
「返事か？」
ベッドから跳ね起きて、ケータイを手に取る。
正直今日一日は返事が気になって何も出来なかった。
遥奈と連絡がつかない、それだけでこんな無気力な人間になるとは思わなかった。
バイトをしていなかったら、本当に何もしないで夏休みが終わってしまいそうだ。
「これで迷惑メールとかだったら、泣くな」
着信メールは遥奈からだった。
恐らく部活が終わって今確認したんだろう。
遥奈からのメールで少しホッとする。
一瞬だけ内容を確認するのに戸惑うが、内容を開く。
内容は、電話に気付かなかったことの謝罪と遥奈からの謝罪だった。
これでなんとか仲直りすることはできそうだった。
遥奈から連絡があるだけで一気に気持ちが軽くなる。
最後にこっちこそごめんと念押しの謝罪メールを送る。
今度はすぐに返事が来る。
@c00FF69B4『帰ってきたらまたゆっくりと話をしたいね』@r
そして最後に――
@c00FF69B4『部活で疲れちゃったからもう寝るね』@r
本当はもう少しだけメールをしていたかったけど、今は仲直り出来たことを喜ぼう。
合宿から帰ってきたら改めてもう一度、今度はちゃんと会って謝ろう。
返事が来たこと、仲直りできたこと、とにかく安心して力が抜ける。
「今日は少しは安心して寝られそうだ……」
………………
「もしもし？　どうした？　ハル」
「うん……セーちゃんと、ちょっと話したいなと思って……」
久しぶりに聞く遥奈の声はどこか元気なさそうに感じた。
合宿終わりで疲れているのかな？
「そっか、なんだか久しぶりに話をする気がするな……」
「うん……そうだね」
久しぶりの会話に、どんな話をすれば良いのかが分からなくなる。
前の時は気まずいまま時間が経ってしまったからだろう。
嬉しさ半分、もどかしさ半分て感じだ。
遥奈の方も言葉が途切れ途切れになってしまっている。
「ハル……。元気ないみたいだけど、どうしたんだ？」
「そんな事は…………う、ううん。合宿で、ちょっとね……」
その時脳裏に榛名先輩の事がよぎる。
もしかして、何かされたんじゃ……。そんな馬鹿げた考えが浮かんでしまう。
「合宿で何かあったのか？」
「いや、えっとね……ちょっとだけ、怪我しちゃって……」
「怪我？　大丈夫なのか？　大会だって近いのに……」
「う、うん、それは大丈夫、そんなに酷い怪我でもないから……。簡単な練習メニューもできてるし」
「そうか……でも、無理しすぎないようにね」
薄っぺらい励ましの言葉を言うが、榛名先輩の事に触れられることも無く少し安心していた。
何かあったなんて、やっぱり俺の杞憂、いや妄想に過ぎないんだ。
「大丈夫だよ。今は怪我しちゃってるけど、すぐに治るから焦らず簡単なトレーニング」
「そっか、でも治ってからあまり無理しすぎちゃダメだぞ？」
「心配してくれてありがとね。あっと……そろそろ夜も遅いから切るね」
「ああ、それじゃあまたな、おやすみ」
「うん、じゃあ、おやすみ」
通話が切れる。
どこか元気のないような遥奈の声だけが俺の脳裏に木霊していた。
あの日から連絡が来ない。
電話したときに聞いたのは、元気の無さそうな遥奈の声。
あんな遥奈の声を聞いた後だと不安で仕方が無い。
「確か今日は合宿の最終日だよな……」
ケータイを取り出しメールを送る。
内容は……
@c001E90FF『今日で合宿最終日だよね。お疲れ様』@r
と、こんな感じで良いか……。
なんとか遥奈との接点を保ちたいが為の中身のないメールだが……。
これで何かしら遥奈から返事がくるといいのだが……。
メールを送るとすぐに返事が来る。
@c00FF69B4『今日で終わりだよ』@r
と、それだけだった。
絵文字も何もない。そっけないものだった。
怒っているというのも違う感じで、何とも言えない不安だけが俺の心の中に広がった。
いや、単に時間がなかっただけかも知れない。
変に不安がってこう見えているだけなのだろうと、自分にいい聞かせた。
そろそろ遥奈は帰ってくるのかなと思っていた頃に、ケータイに連絡が来る。
メールでは無く、電話だった。
固唾を飲み込み、その電話に出た。
電話の内容は、合宿が終わって会いたいとの事だった。
遥奈の元気は相変わらず無く、少ししょんぼりとしたような声だった。
怪我のせいかとも思ったけど、前に話を聞いた限りそんなに酷いものでは無いはずだ。
そうなると遥奈があそこまで元気が無い理由というのがわからない。
もしかして、また合宿で何かあったのだろうか。
それとも微妙な距離感のまま合宿に行ってしまったからなのか。
でも、それはもう関係無い気がするし……。
久しぶりに会えることに期待もあるが、その反面、俺の中で得体の知れない不安がわき上がる。
気のせいだと自分に言い聞かせながら、公園へと向かった。
待ち合わせ場所に着くが、まだ遥奈は居ないようだった。
少し早く来すぎてしまっただろうか……。
ベンチに腰掛けて、する事も無く空を見上げていると、
「おまたせ、セーちゃん」
「ハル……、いや、今来たとこだから……」
久しぶりに見た遥奈はやっぱり元気が無さそうだった。
心なしかやつれているようにも見える。
でも、久々に会えた事に喜びも湧いていた。
「久しぶり……だな」
「うん……」
「元気無いみたいだけど、大丈夫か？」
俯き気味の遥奈の顔を覗き込むが、目を逸らされてしまう。
「そういえば、怪我は？」
「うん、もう大丈夫だよ。心配かけちゃってごめんね」
「遥奈が大丈夫なら、いいんだよ」
気まずい雰囲気につつまれる。
「それでどうしたんだ？　話したいことがあるって……」
この雰囲気では流石に、合宿が終わって大好きな彼氏に一秒でも早く会いたい！　みたいな感じには思えない。
「うん……。セーちゃんにね、聞いてもらいたい事があるの……」
「なに……？　聞くよ……」
そんなに言いにくいことなのだろうか？
嫌な予感がする。
だが、ここまできて聞かないなんて事も出来ない。
ただ聞くのは怖い。
それが良いことならば良いのだが……。
じわじわと滲み出る汗と共に、俺の心臓がドクドクと鼓動を強めていく。
「あの……、ね、セーちゃん」
そこまで言うと、遥奈が小さく深呼吸をする。
俺は黙って遥奈が落ち着くまで見守る。
「あっ、あのね、セーちゃん。私……」
「榛名先輩とキスしちゃった……」
「えっ？　今……なんて？」
聞き間違えか？　今、とんでもない言葉が聞こえた気がした。
「榛名先輩とキス……したの……」
しかし、現実は残酷で俺の耳が聞き間違えでない事を告げてくれた。
「んぐっ……」
胃液が込み上げてくる。
それをどうにか飲み込み堪える。
喉は胃液の焼けるような感触が残った。
何で？
俺ら、まだ付き合ったばかりだよな……？
「……っ……」
思い出すのは、遥奈の柔らかい唇の感触。
榛名先輩と一緒に居るときの楽しそうな顔。
そして――どこかへ行ってしまった母親。
「そ、それって、どういう事……？　は、遥奈は、先輩の事好きだったって事……？」
「ち、違うよっ……そうじゃないよっ。先輩とはただの先輩後輩の関係だよっ」
「それなのに……先輩とキスをしたって、どういうこと……？」
「あのね。私、合宿で怪我しちゃったでしょ……？」
「ああ……」
「その時に手当をしてもらって、それで……その時に、キスされて……」
「にげ……られなかったのか……？」
足を怪我したしたと言っても、軽いと言っていたし……。
もし、本当は動けないくらいのケガだったならそれも仕方ない。
でも、今目の前にいる遥奈にそんな様子はない。
「…………逃げられないワケじゃなかったけど……でも、いきなりって感じだったから……」
「抵抗は、したんだよな……？」
「……それは……」
遥奈は口ごもり、それ以上何も言わなかった。
俺は、それを肯定と受け取った。
「して……ないのかよ……」
「ごめん……よ、よく……お、覚えてない……いきなりだったから……」
「なんだよ、それ……」
そんな嘘ついて何の意味があるんだよ。
「ごめん……」
遥奈は辛そうに目を伏せ、ポツリと謝る。
俺も何も言う事が出来なかった。
「それで、あの、ね……」
「ま、まだ何かあるのか……」
目の前でゆらゆらと揺れる視界を感じながらも話を止めはしない。
それ以上は聞きたくないと、耳を塞ぎたくなったが、何とか心を保つ。
「また、先輩と二人きりになる時があって……」
「抱きしめられた時に、その、またキスされそうになって……」
「……！」
なんでそんな不用意なことになってるんだよ……警戒しろよっ。
「で、でも違うのっ！　キスは……されてなくて……」
「自分から、拒否したのか……？」
「……えっと……してない……」
「な、なんでだよっ！　じゃあなんで、はぁ！？」
抵抗してないけど、キスはしていない？
「てことは、あっちからキスをしなかったってことか？」
「そうじゃなくて、その、部屋の外で部長の声が聞こえて……」
「部長の声……？　じゃあ、その声が聞こえなかったら、し、してたって、ことかよっ……」
「そ、そんな事ないよっ……！　たまたまっ、たまたまその時、部長の声が聞こえてきただけで……」
「だ、だから、それがなくても、ちゃんと拒否、できたよ……」
以前まで、いや、ついさっきまでなら遥奈の言葉を信じていただろう。
でも、これまでの遥奈の反応を見るに、そのどこか隠し事をしているような、自信なさげな言動が、俺の不審を高めていた。
何より、キスを拒否しなかったというのが、俺の心に最大の引っ掛かりを生んでいた。
「で、でもね、その後、先輩に好きって言われたけど、私にはセーちゃんがいるからって……ちゃんと断ったよっ……」
「そ、それはそう……だろ……」
当然だ。と思いつつも、内心ホッとしていた。
これで心が揺らいで、俺の時のように答えを引き伸ばしたなんて言われたら、もうこの場にいられないくらいだったろう。
「…………」
でも、どこか腑に落ちない自分がいた。
さっきの告白を断ったということも、何だか言い訳じみているような気がしたのだ。
そんな俺の様子に気づいたのか、遥奈は続けて言葉を紡いだ。
「でも、キスされたのは、一回だけだよ……。決して自分からしたわけじゃないの……」
「それは、分かってる……でも……」
言いつつも、心の何処かでそれが問題なのかという思いもしていた。
「う、うん……。でも、キスされたのは、私の……私の不注意だから、ごめんなさいっ……！」
さっきから泣きそうになっているし、この謝罪の気持ちが嘘でない事は分かる。
普通なら、気にするなよ。次は気をつけろよ。なんて言うのだろう。
でも、何でだろう。さっきから俺は、こう考えてしまっている。
――本当に遥奈に非は無いのか。
分かっている。悪いのはあの榛名先輩だ。
でも、何故そこまで謝るのだろうか。
誤解されたくないから？
身持ちが堅いから？
キスに抵抗していない事を気に病んでいるから？
そんなに必死に謝るってことは、何か他に隠していることが、やましい事があるんじゃないか、と思ってしまう。
俺は母が最初は嘘を吐いて言い訳をしていたこと、知らないフリをしていたことを思い出していた。
その時の姿と遥奈とが、どうしても重なってしまうのだ。
（くそっ……！）
「なあ、遥奈……謝るって事は、俺に許して欲しいって事なんだよね……なんで？」
「えっ……？　な、なんでって、もうこういう事にならないように気を付けようって……。セーちゃんが傷ついたって思ったから……」
「だから、これからもセーちゃんの彼女でいたいから、本当のことを言おうって思ったのっ……」
「そう……」
「だから……ごめんなさいっ。私、絶対セーちゃんを裏切ったりしないからっ、信じてっ……！」
遥奈の必死な表情を見つめる。
時々言葉に詰まるのは、俺に嫌われたくないからなのか、それともやはり他にやましい事があるからなのか。
でも、正直に言ってくれたってことは、決して自分だけの非でもないのに、謝ってくれるという遥奈の誠実さの現れなのではないだろうか。
だが遥奈が先輩のキスから逃げなかったことを、すんなりと許せるというかと言われれば、難しいものがある。
遥奈に対する疑念と、信じたいという思いが入り混じる。
俺は彼女を――
信じられない
信じる
「そんな事言われて簡単に信じられるわけが……無いだろ……」
ぎゅっと痛いくらいに拳を握りその言葉をひねり出す。
「でもっ……！　遥奈に全部の罪があるという訳でも無い。それは分かってる」
「ちゃんと話してくれてありがとう。それは嬉しいよ」
知らない方が幸せだったかもしれないけれど、知らないままで居る恐怖は知っているから。
ただ遥奈は俺の言葉を聞いている。
「俺が、女性を苦手になった理由は知ってるよね」
遥奈がこくんと頷く。
もちろん、遥奈から浮気したわけではない。
でも、するつもりでは無くても、結果そんなことをしてしまったのだ。
「俺を裏切るつもりが無くても、でも、何で逃げなかった……一回目ならともかく、二回目も……」
「本当は別れた方がいいのかもしれない……」
「そ、それは……」
遥奈の瞳から涙があふれ出した。
「でも……俺は、俺は遥奈の事、嫌いになりたくない」
涙声で情けなく喉を絞るように言う。
このまま、許さなくて、別れたら。
きっと遥奈の事を憎んで嫌いになる。
あの母親のように、ふとした瞬間に思い出して、憎くてたまらなくなるだろう。
でも、今の俺には遥奈の事が好きな気持ちがあって……。
その気持ちまで失いたくは無い。
「だから……、条件がある……」
「……条件？」
「お互いの@[蟠:わだかま]りを解消できれば、元に……いや、前以上のに関係になれると思うんだ……」
自分自身にも言い聞かせて、納得させる。
自分への都合の良い、言い訳かもしれないけれど、それでも言葉を続ける。
「だからもう一度確認する。遥奈は、先輩と付き合うつもりはないんだよね？」
「当たり前だよ。私の彼氏はセーちゃんだけだもんっ……！」
「だから、その言葉を信じさせてくれ……これから付き合って行く中で証明してほしいんだっ……！」
「セーちゃん。うん、分かった……ありがとう……ごめんね、ごめん……っ」
「まだ全てを許せたわけじゃないけど……でも、それでも俺は遥奈と一緒にいたい……」
「私も……私もだよっ……」
ぎゅっと抱きしめられる。
一瞬体が拒否しそうになったが、何とか堪える。
そして、久しぶりに感じる遥奈の温もりに泣きそうになる。
涙を堪えて冷静にその言葉を放つ。
「榛名先輩にはきちんと話をしないと……。遥奈の話を聞く限り悪いのは榛名先輩だ」
「だから、話をしてそれでも理解してくれないならその時は……」
「セーちゃんそれはダメッ……！」
ぎゅっと抱きしめる力を強くされる。
「な……なんで？」
何でここでそんなこと言うんだ？
「それは……榛名先輩には今までいっぱいお世話になってきたから、それに大会があるから……騒ぎにしたくないの……」
あぁ、やっぱり先輩の事かばうんだ。
そう思うと少しだけ背筋が震えた。
「でもそれじゃあ俺の不安は消えない。また先輩は同じコトしてくるかもしれない」
「今の俺からしたら、榛名先輩は人の彼女の唇を勝手に奪う人って認識しか無い。ちゃんと話をしたこともないし」
「そ、それは……。それでも、本当に今まで良くしてくれたの！　今回の事は何かの間違いで、話せばわかってくれるから……！」
「話せば分かるなら、俺が話したって分かってくれるだろ！？　キスされて告白までされたんだぞ！」
カッとなって、俺は遥奈に感情のままに怒鳴ってしまう。
「それは、その……」
また遥奈が言い淀む。
なんで？　なんでそこまで庇うんだ？
疑念が大きくなっていく。
でも、もう自分から遥奈に別れるなんて言えるだけの勇気はなかった。
だから、せめて遥奈をもう一度信じてみよう。
「……俺が言っちゃダメなら、遥奈が先輩に言ってくれ。それでいいから……」
それが俺に出来る最大限の譲歩だ。
「……うん、私からしっかり言うよ。セーちゃん、ごめんね……わがまま言って……」
「……俺と付き合ってるって言うだけじゃダメだぞ。知ってるのに遥奈にキスしたんだから……」
「うん……」
そしてふと気になったことを聞いてみる。
告白の返事を聞いて、先輩はどう反応したのだろうか。
遥奈の話を聞く限り、諦めたとも取れなくもないが、二度もキスしようとしているところをみるに、諦めたとは考えにくい。
「なあ、遥奈が振った時、先輩はなんて言ったんだ……？」
「私の事が好きだから……構わない、諦めないって……」
断片的に紡がれた言葉、それは榛名先輩の気持ちを明確に表していた。
俺と付き合ってるって言うだけじゃ足りない。
もっときちんと諦めてもらわないとだめなんだ。
「っ……！　先輩には興味無い、だからこういうのはやめてください。今まで通りただの先輩後輩でいよう、そう伝えるんだ！」
「うん、ちゃんと先輩にそう伝える……」
「本当に伝えられるか？　諦めさせることが出来るのか？」
責める様な口調になって申し訳無いと思うけれど、それくらいしないと諦めてもらえないと思った。
「ちゃんと話をして諦めてもらうから。私の事信じて……！」
しっかり俺の目を見て返事をする。
信じたいさ。
でも本当は納得いかない。
榛名先輩の事をぶん殴りたいくらいだ。
一発や二発殴るだけじゃ物足りない気持ちだ。
自分が惨めで泣き出したくて、目の前に居る女の人から逃げ出したい。
そう思ってしまう。
遥奈は悪くない、遥奈がその言葉さえ言えば解決するんだ。今まで通りに戻れるんだ。
これ以上駄々をこねて心が狭いなんて思われたくない。
正直十分過ぎるくらい心の狭い所を見せてしまった気もするが……。
そう考えるとそれ以上何も言えなかった。
「…………分かった……信じるよ……」
とにかく今は、遥奈を信じるという理由をつけて自分を納得させる。
それだけだ。
「それで……なんだけど……」
「何……？」
「その、私達のことなんだけど……」
「セーちゃんは今回の事で……。私の事信用するのは辛くなっちゃったと思うの」
「それは……そうだけど」
「だから、これからはもっともっと、キスをしたらいいのかなって思ったんだけど……」
「は……？　え？」
遥奈はいったい何を言っているんだろうか？
「あ、あの、確かに、変な話かもしれないけど、でもね、キスに慣れてないせいで、先輩にキスされちゃったのかもって……」
「だから、セーちゃんといっぱいキスをすれば、万が一にも先輩の顔が近づいたときに回避できるかもって……」
何を今更、とは思う。
今までだって何回もキスをしたことはある。
正直、必要以上に先輩に近づかなければそれでいいと思うのだが……。
そんな事言ったら結局意味が無いし、部活も満足に出来なくなってしまう可能性もある。
まさか先輩に直接部活を止めろなんて言えないし、遥奈もそれを望まないだろう。
「でも……」
そんな理由でキスするのなんて、何か嫌だった。
それとも、時が経つにつれて、そんな事にも慣れていくのだろうか？
「それだけじゃなくて、これからは、その、もっとセーちゃんといっぱいキスしたくて……」
俺の不安を察したかのように、遥奈はそう言う。
「それで……。セーちゃんは、どうかな……？」
「私とキスするのは嫌……？」
「そ、そんな事ない……。わ、わかった。そうしようか……」
少し突飛な発想ではあったが、遥奈なりに考えたのであれば、俺に異存はない。
むしろ、あんな切なそうに言われて断れる訳が無い。
遥奈とキスを沢山出来るのは俺も嬉しい。
だけど……。今の俺の体は遥奈の唇を受け入れる事が出来るだろうか？
体が拒否をしなければいいのだが……。
「お、お邪魔します……」
早速というか、むしろ遥奈の誘いで俺の部屋に来ることになった。
部屋にふたりきり、そして遥奈はベッドに腰掛けた。
「じ、じゃあ……さっそく、しよっか……？」
「あ、ああ……」
罪悪感のためか、やけに積極的に感じた。
今までに見たことが無いくらいに積極的な遥奈の姿に、少しだけ興奮してしまっている自分も居て……。
俺の視線は今からキスをするであろう遥奈のその唇を見つめていた。
今からキスをする。
心の中でいろいろな感情が渦巻いているが、それでも自分自身が遥奈とキスをしたいという気持ちには抗えない。
遥奈の体に手をかけて、顔を近づける。
「んっ、ちゅっ、んんっ……」
遥奈から唇を付けてくれた。
俺はなんとか遥奈の体を抱きしめ、それを受け入れる。
「ん……、んふぅ……んん……」
久しぶりのキスはなんとなくたどたどしいものになってしまった。
思えば遥奈と会うのだって随分久しぶりなんだ。
手が震えていないかも心配になってきた。
その理由が緊張なのか恐怖なのかは分からない。
だけど、遥奈と唇を重ねることの気持ちよさは確かに感じることが出来た。
「んんっ、ちゅうっ、ちゅぱっ、れるっ、ちゅっ、んんっ……」
一度唇を重ねてしまえば抵抗など薄れていくもので、何度も何度も唇を重ねていく。
ただ、心の中で、榛名先輩もこの唇に触れたんだと思うと、もっともっとその先に進みたくなってしまう。
「んっ、んんぅっ……」
遥奈を独占したい、その感情に支配されていくのが分かった。
そしてそれを実行するかのように俺は舌を遥奈の口の中へと伸ばした。
「んんっ、ちゅっ、んんっ！」
さっきまでと違い、舌が柔らかくてぬめぬめした場所の中に入り込んでいく。
「ん、ちゅうっ、ちゅぱっ、セー……ちゃん」
遥奈の舌と唇が抵抗をしてくる。
だが、それをこじ開けて、遥奈の口の中へ舌を進入させる。
「ちゅぷ、れろっ、はむっ、んんっ、じゅうっ、ちゅぱっ、ちゅううっ……」
諦めたのか、段々と抵抗が薄れ、俺の舌を受け入れ絡め合わせてくれるようになる。
エッチはしていないんだ。これくらいはセーフだろう。
「じゅぷっ、ちゅっ、セーちゃん……。んっ、ちゅぱっ、れるっ、じゅううっ……」
「ちゅっ、ちゅぷ、んんく」
舌で遥奈の唾液を吸い取っては飲み込んでいく。
「んっ、はぁっ、あむっ、んんっ、じゅうっ、れるっ、じゅうううっ」
いつの間にか俺の股間は大きく膨らみ、ひたすら貪るように唇を重ねる。
しばらくして唇を離すと、遥奈は真っ赤になり惚けていた。
「大丈夫？」
「う、うん……。大丈夫」
「それなら……」
「んんっ、ちゅぱっ、れるっ、じゅうっ、じゅぱっ、ちゅううっ、れるっ、じゅるるるっ……」
すっかり遥奈の唇に抵抗は無く、むしろ俺を受け入れて、俺の舌の動きに合わせてくれているようだ。
激しく激しく。
多少乱暴になってしまっても構わない。
今目の前に居る女の子を、遥奈を……。確かに俺のものにするために……。
自分の独占欲を満たすために……。
「んっ、んんぅっ……。もっと……もっと、したい……」
「うん、セーちゃん……。ちゅうっ、あむっ、んんぅっ……」
長く、長く……。お互いが疲れるまでキスをし続けた。
ようやく唇を離して見つめ合ったまま呼吸を整える。
「はぁはぁ……、なんだか今日のセーちゃんすごかった。こんなキスはじめて……」
「そ、そうか……気持ち、良かった……？」
ついそんなことを聞いてしまう。
「う、うん……、体がふわふわして、凄く気持ち良かった……かも……」
なんだかんだで気持ちいいと言われるのは嬉しく、遥奈の体をぎゅっと抱きしめる。
柔らかくて、抱き心地もよくて、このままベッドに押し倒してしまいたくなる。
「あ、あの、セーちゃん……。その、エッチは……。ダメだよ？」
そんな俺の思考を読まれたのか、釘を刺されてしまう。
「わ、わかってる……」
そう言ってただ強く抱きしめる。
ここで、榛名先輩との事を出してしまえばエッチをさせてくれたりもするのかもしれない。
それをしたところで俺と遥奈の関係が良くなる事は無い。
これからの関係をよくしたいからこそ、遥奈の事を考えて尊重して。
遥奈の嫌がる事をしないようにしよう。
それから、もうしばらく。
時折キスをして、抱き合っていた。
………………
いつの間にか大分遅い時間になってしまった。
流石に遅い時間の夜道を一人で歩かせるわけにも行かないと思い、遥奈を家の前まで送ることになった。
手を繋いだまま、遥奈の家の前まで行く。
「今日は本当にごめんなさい……」
「ああ……。でもまだ完全には信じきれてないから……早く、早く安心させて欲しい……」
繋いだ手に力が入る。
「うん……なるべく早く、セーちゃんが安心できるようにするから」
今の俺にはその言葉を信じる事しか出来ない。
それからも、少し話をして遥奈の家へと着く。
「じゃあ……、またね。セーちゃん」
遥奈の手が離れる。
そして、家に入る前に一瞬だけぎゅっと抱きしめられ……。
「ちゅっ」
軽いお別れのキス。
「っ！」
「あのね……。セーちゃん」
「なに？」
「また、ハルって呼んで欲しい……な」
そう言われて気付いた。
いつの間にか、呼び方が元に戻っていたことを……。
無意識のうちに距離をとっていたという事なのだろう。
「わかったよ……ハル……」
その言葉を言うのに少しだけ度胸が必要だった。
「っ……！　えへへっ……、ありがとう、セーちゃん」
少し泣きそうな、それでいてはにかむように笑って家の中へと入っていった。
あれ？　そう言えば前に、外でキスをするのは恥ずかしいとか言っていた気がするけど……。
それでも、そうしてくれた事にうれしさを感じていた。
………………
「本当に、こんな事ならもっとバイトを入れておけば良かった」
合宿の次の日が休みなだけで、今日からまた部活らしい。
「部活って言う事は、先輩も一緒に居るんだよな」
そう考えるだけで憂鬱だ。
早速部活かよと愚痴のひとつでも言いたいぐらいだ。
「逆にこれをチャンスだと思う事にしよう」
そうだよな。今日が部活だということは先輩と話しをするチャンスがあるんだ。
今頃先輩に説明してくれているに違いない。
なるべく早く、解決してくれるって言ってくれた。
その言葉を信じないと……。
「そう思いたいんだけどなぁ」
やっぱり心のどこかで不安に思っている部分があって……。
もしこれが付き合って何年か経っていれば、この程度気にならないのか？
でも間違いが起きてしまった相手なんだ。
くそ、やっぱり一度面と向かって話し合いたい。
だけど遥奈の意見を尊重すると決めてしまった。
遥奈自身も、自分でケジメを付けると言ってくれたわけだし……。
「ここは我慢……だな」
俺は遥奈の嫌がる事をしない。ちゃんと応援するって決めたんだ。
「バイトがあれば余計なことなんて考えずに済むのに……」
気晴らしにとゲームを起動したが、結局ゲームにも集中はできなかった。
「お待たせ、セーちゃん」
今日は部活の後に遥奈と会う約束をしていた。
別に急かすつもりはなかったが、前みたいに何もせず会わないのは自分でも不安だった。
「ううん、俺も今来たところ。飲む？」
来るときに買ったスポーツドリンクを差し出す。
そして公園のベンチで一息。
遥奈から部活が終わったと連絡がきたから、こうして会うために公園までやってきた。
「ありがとう、セーちゃん」
スポーツドリンクを開けて、ごくごくと飲み干していく。
「それで……、先輩にはちゃんと言えたの？」
今日も部活だったみたいだし、先輩と会っていないなんて事も無いはずだ。
「それが……。その、まだ……言えてないの」
俺から視線を逸らして、気まずそうにしながらそう言った。
責める気はないものの、ついそんな口調になってしまったかもしれない。
「そうか……理由をきいてもいいか？」
「あの……、今そう言う話をすると先輩が気にしちゃうかもしれないから、大会終わるまでは待って欲しいなって……」
やっぱりか……。
「ひとつ言っておくけど、先にしてきたのは先輩の方だよ？」
「それは分かってるの。だけどね、それでも、沢山お世話になってきたから……」
「そう……。早めに言ってくれるって言ってたのに……」
少しは期待はしていたけれど、きっと遥奈の事だから先輩に言えていない。そう思っていた。
「ごめん……」
「いいよ……もう少し待つ。でも、あまりにもずっと言い出せないなら俺から話しするよ。いいね？」
遥奈には悪いけど、少しだけ脅すように言う。
こうすれば先輩に話さないといけないって焦るはずだ。
「ごっごめんね。でもちゃんと落ち着いたら先輩に言うから……っ」
「それじゃあ、大会終わったら言ってくれるんだよね？」
「うん、大会が終わったらちゃんと言うよ」
「わかった。でも、早く言わないと先輩に言い寄られたりしないか？　というか、もう言い寄られてたりするんじゃないの？」
「し、しないって！　榛名先輩は真面目な人だもん」
真面目な人がそんな事するかよ……。
そう言い出したい気持ちをぐっと堪える。
「安心してセーちゃん。私、大丈夫だから、ね？」
「ああ……」
これ以上は何も言い出せなかった。
結局遥奈を信じるしかない。
世話になった人の事を考えて、配慮するのも分かる。
でも、俺が傷ついていることは少しだけ分かって欲しかった。
………………
…………
……
「久しぶり。元気してた？」
「わざわざ、悪いな。急に呼び出しちゃって……」
「本当だよ～。ま、奢ってもらうからそれで手を打とう」
「それは決まってるんだ」
まぁ、いいけど。
俺から誘って相談に乗ってもらうんだし。
「当たり前でしょ～。んで話ってなに？　わざわざ私呼び出すんだしちょっとマジな感じ？」
「うん、そうかも……いや、そうだ」
『俺の友達とその彼女の話なんだけど』と誤魔化しながら、遥奈との事を話していく。
正直、俺と遥奈との事ってバレているのかもしれないけれど、そんな野暮な突っ込みをせずに話を聞いてくれた。
「なぁんで、そんな他人の事を相談すんの？」
「え、いやあ……もし俺とハルが同じ状況になったらどうなるんだろーとか考えたらさ……」
「だから、こう言うのは事前に女の子に相談した方がいいかなって思ったから……」
「ふ～ん」
俺の数少ない女友達だし、高嶋の性格を考えると自分の意見もしっかりと言ってくれそうだし……。
「う～ん、そうね～。別に彼氏は悪くないよ。彼女は……まあ悪くはないとは、言えないけど、そこまでじゃないかな」
「やっぱりそうだよね」
「やっぱその、突然そう言うコトした男に問題あると思う。でもその男にはっきり言えない、ねぇ……」
「今まで良くしてもらったから、らしい……」
「その気持ちもわからないわけじゃないけどさ、その子はその男の人との関係を変えたくないんじゃないの」
「あれは何かの間違い。だから元通りでいたいとか」
「そ、それなら尚更事を急いだ方がいい……のか？」
「そこはその子の問題だけど、やっぱ勇気出ないんじゃないの？」
「そ、そうなのか？」
「うーん……あまり急かしすぎても良くないけど……、難しいよね。急かしすぎて嫌われちゃったら笑えないもんね」
この間急かすような事言ってしまった気がするけど……。大丈夫かな。
ま、まだ大丈夫だよな……だって、遥奈が言わないんだから……。
「なんていうか、あんまいいアドバイスできなかったね」
「あ、いや、いいんだ。ありがとう」
「……じゃあさ、次は～……、楽しい話をしよっか」
「ん？　楽しい話ってなんだ？」
急に振られてもオモシロ話なんて話せないぞ。
「あんたと遥奈の事よ。もうやることやったの？」
「や、やることってなんだよ」
「そりゃ、ねぇ～」
親父みたいな笑みを浮かべて、好奇心満載に聞いてくる。
浪川なみにゲスい顔だな……。
「そ、そういうのはしてないよ」
したいけど。
「あっ、そうなの？　でもキスくらいはしてるんでしょ？」
「そりゃ、まぁ……」
意外だ。てっきり遥奈がもう話してるかと思ってた。
いや、誘導尋問的な感じで、俺からどこまで進んだのか聞き出すつもりなのかもしれない。
「そっかー。遥奈はあんまその辺のコト話してくんないんだよねー。これは根掘り葉掘り聞くしか無いねー……」
チャンスとばかりに、あれからじっくりと高嶋に遥奈との事を聞かれた。
でも、話すだけで大分気分が楽になった。
それに、こうして遥奈の事を話すことでやっぱり自分が遥奈の事を好きだと実感する事が出来た。
………………
「んんっ、ちゅぱっ、ちゅぱっ、ちゅうっ、んんっ、ちゅうう……」
今日も部活終わり、公園でこっそりとキスをする。
周囲も暗くなり、周りからは見えていないはずだ。
「はむっ、んんっ、ちゅううっ……」
あの日から遥奈とのキスが変わった。
最初は触れるだけのキスだったが、唇を密着させていく。
そしてほんの少しずつ舌に触れていく。
「んっ！　んふぁっ、んんぅっ、ちゅうっ、れるっ、ちゅうっ」
一瞬体をピクリと震わせるが、すぐにそれを受け入れて、舌と舌を絡め合うキスになっていく。
「れるっ、ちゅううっ、ちゅぱっ、はむっ、んっ、ちゅううっ、れるっ、じゅっ、ちゅぱっ……」
柔らかな肌の感触、部活の後だからかほんのり汗の匂いが鼻孔をくすぐる。それも決して嫌な匂いでは無い。
こうして、抱きしめてキスをしているときは安心できる。
少なくとも今は俺の所に居るから。
「ちゅっ、はむっ、れるっ、じゅううっ、じゅぷぅ、ちゅうっ、あむっ、れる、んっ、ちゅううっ」
「んんっ、じゅううっ」
こうして抱きしめているというのに、もっともっと遥奈の事を好きという気持ちが大きくなってきてしまう。
あぁ、離したくない。
この腕でずっと抱きしめていたい。
そう思ってしまう。
「んんっ、ちゅうっ、れうっ、ちゅぱっ、はむっ、じゅううっ……」
「んっ、ちゅうっ、んんっ」
こうやってキスをしていると、俺の下半身の方も大きくなってきて、さらに辛くなってくる。
それでも、気持ちいいからやめられない。
永遠にしていたいくらいの気持ちだ。
「んんぅっ！　んっ、んっ、んっ、んっ、んんぅっ……」
もっともっと遥奈の事が欲しい。
せめてもっと長い時間唇を重ねていることが出来れば良いのに……。
こうして部活の後に会っていられるのだって、そんなに長い時間では無い。
辛いなぁ、抱きしめているのに辛い。今すぐにでも押し倒してもっともっと遥奈の事を感じたい。
そんな事を思っていると、遥奈から口を開く。
「あ、あのね……セーちゃん、明日時間あるかな………」
「あ、明日……？」
なんだろう。部活じゃないのだろうか。
「うん、明日さ……部活無いから。私の家に遊びに来ない？」
「そ、その……。私の家、昼間は親居ないから、ふたりでゆっくりできると思って……」
行ったことが無い遥奈の家に誘われた。
そして両親が居ない。
それってつまりそういう事なのだろうか？
でも、前は大会が終わるまではそういうことをしないって……。
遥奈はそれ以上は言わなかった。
だから、俺もそれ以上は聞かないことにする。
もし聞いて、そんなつもりじゃないと言われるのも怖い。
「明日、だね……。ああ、わかった」
どこかこそばゆい空気の中、別れて帰る。
明日どうなるかはわからないけれど、期待は膨らんでしまった。
………………
「……………………分かった……信じるよ」
絞り出す言葉が、俺の出来る精一杯だった。
「セーちゃん……」
泣きそうな遥奈の声が、ますます俺を惨めなものにさせる。
「ごめんね……セーちゃん……」
でも、たった一度の過ち。
それも、キスされただけだと自分に言い聞かせ、俺は奥歯を噛む。
きっと信じて、そして許してあげないと、壊れてしまうかもしれない。
自分が悪いのだと自分を責めて……。
だから――――信じる。
彼女を壊してはいけない、その一心で俺は告げる。
「……無理矢理、されたんなら仕方ないさ……」
「う、うん……」
言いよどむ彼女の言葉に、乾いた喉が酷く不快だった。
彼女は、誰の事を考えているのだろうか。
「……自分からキスした訳じゃ、ないんだろ？」
だから、俺は質問を変える。
彼女が少しでも罪悪感を持たない様に。
「……うん」
「だったら……今回のは、なかったことにするよ……」
自分から進んでした訳じゃない。
それを信じる。
先輩からしてきたんだ。後輩である遥奈が強く断られる様な状況じゃない。
それに遥奈は俺を嫌いになってる訳じゃ、ない。
「セーちゃん……本当にゴメンね……」
彼女の表情を見れば、それくらいは解る。
でも、だからこそ――――
「でも……その先輩は、許せないっ……」
「え……」
立場上、抵抗できない彼女にそんな事をした先輩が許せなかった。
「少なくとも一発……いや、二発は殴ってやらないと気が済まない」
「っ……！」
遥奈が息を飲み込む。
「だ、大丈夫だよ……！」
「先輩には、ちゃんと釘を刺しておいたから……！」
吐息と共に、まくし立てるように言葉を紡ぐ。
「釘をって……どんな……？」
「……先生に言いつけたら、問題になりますよって……」
「その……最後の大会も無駄になるって……」
「……」
遥奈はそんなコトを言う性格だろうか。
「ご、ごめんね……私がちゃんとしてれば、こんな事にはならなかったのに……」
「……いや、いいよ」
先輩をぶん殴って大事になった所で、誰も得はしない。
俺一人がスッキリしておしまい。
彼女を含めたテニス部の全員が、部内での問題と言う事で余計な負担を負うだろう。
そして、結果的に一番立場が悪くなるのは他でも無い遥奈だ。
「そうだよな、大会前だもんな……遥奈にも、立場があるもんな」
だからそれ以上彼女を困らせるような事は言えなかった。
「セーちゃん……ごめん……」
「いいよ……殴ってやりたいくらいムカつくけど……でも、今は……これ以上、遥奈を悲しませたくない」
「セーちゃんっ……！」
小さな両手が、勢い良く俺を抱き締める。
互いの体で押し潰される左右の双丘に視線が落ちたが。
「ありがとう……ありがとうセーちゃん……っ」
目を潤ませて俺を見上げる視線に、抱き締める手に力を込めた。
「…………」
「起きた事は仕方ないもんな……」
自分に言い聞かせる様に、そう呟く。
「ごめんね、ごめんねセーちゃん……」
俺の胸の中で、くぐもった声をあげる彼女の頭を撫でながら。
「大丈夫、大丈夫だから……」
「これからは二人で、考えていこう」
変えられようも無い過去を噛み締めながら、俺は彼女の体を抱き竦める。
「セーちゃん……っ！」
@[縋:すが]る様な声と、服越しの体温だけが、彼女に対する不安と疑いをゆっくりと溶かしてくれた。
………………
「凄かったよね、昨日のテレビドラマ！　まさかあそこで伏線がくるとは思わなかったよ！」
「あぁ……そうだな」
遥奈と付き合い始めた頃と変わらない距離。
特に対した進展も無く、俺達は肩を並べて帰路についている。
――――あれから、俺の方から遥奈に先輩の話題を出す事は無かった。
狭量な男だと思われたく無かった事もあるし、何より今は一緒に居られる幸せを第一に考えたかった。
「ところでセーちゃん。えと、今日はどうする？」
「っ……！」
自然に伸ばされた彼女の指先。
彼女の小さな指が俺の手の甲に触れた瞬間。
「あっ……」
俺は反射的に手を引いていた。
マズイ――――そう思う暇も無く、俺は謝罪を口にする。
「ごめん！　今のは、その、驚いただけで……！」
今までと同じ様に手を繋ごうとしていた彼女の顔は。
「あ、あはは……そっか……ごめんね、いきなりビックリさせちゃったよね？」
すぐに、いつもと殆ど変わらない笑顔に戻る。
でも、その顔には明らかに陰があって。
「いや、ごめんな？　本当に！　別にハルが嫌だったって訳じゃないからっ」
俺は強引に、彼女の手を掴み返す。
「っ…………うん」
乱暴だとは思ったものの、彼女は抵抗する事なく俺の指を受け入れてくれていた。
「……ごめんね」
「いや、だから、謝らなくていいって。俺のほうが悪いんだし……」
「ほら、それに、誰だっていきなり髪の毛つかまれたらビックリするだろ？　それと同じってだけだから」
理由付けの嘘八百を並べていく。
でも分かっている。遥奈はそんな事に騙されてはくれないって事を。
「……セーちゃんは、優しいね……」
「そんな事ないよ……」
現に俺は今、彼女に怯えた。
他の女性達と同じ様に、俺の体は彼女を怖いと思ってしまった。
だから手を引いたんだ。
それが彼女を傷つける行為だと思うよりも先に……。
「それで……えっと、その、なんの話だったっけ？」
「ああっ……えっと…………ごめんね、私も何の話だったか忘れちゃった」
先程とは明らかに違う、力の無い笑みを浮かべる。
――――ほら、もう完全に彼女は気づいてしまっている。
負い目を感じさせてしまっている。遥奈は悪くない筈なのに。
「だから、謝るなって……本当に驚いただけなんだからさ」
「ほら、さっさと帰るぞ。せっかく今日は早めに帰れるんだから」
彼女に悪いと思いながらも、俺は努めて明るく振舞う。
何も無かったのだと、都合の悪い事を無視する様に。
「…………」
彼女が呟いた、ごめんね、の声が酷く頭の中に残っていた。
「…………くそっ」
遥奈と別れてから、俺は自らの手を苦々しげに睨みつける。
もし可能ならば、この手を切り落としたかった。
自分の意思と関係無く反応したこの腕を、根元から。
「…………何が……大丈夫だ」
間違いなく、遥奈は気づいた――――俺が彼女におびえている事に。
遥奈は優しい子だ。それは俺自身が誰よりも解っている事だ。
だからこそ、俺の反応を敏感に感じ取った。
『ごめんね』
そう言わせたのは、間違い無く俺の責任だ。
「……情けねぇな」
彼女に悪く無いと言った俺自身が、結果的に彼女を追い詰める様な真似をしている。
「なんとか…………しないと」
今度遥奈と会う時に、元通りとは行かずとも、せめて遥奈の手をこちらから握れるくらいは。
「…………大丈夫だ、大丈夫だ」
何度も自分自身に言い聞かせ続ける。
………………
だが――――俺が思っているよりもずっと、俺の体は彼女を拒絶していた。
「ぁ…………」
彼女から伸ばされた手。けれど俺は無視して会話を続けた。
誤魔化す様に、視線を逸らし、話題を変えて震える指先を見せない様にした。
「…………」
何事も無かったかの様に変わった話題に対応する彼女の表情に、陰がある事も知っていた。
「……ごめんね、セーちゃん」
そうして俺は、聞こえない程に呟く彼女の弱々しげな声を聞く度に、必死で堪えた。
自分自身を殴ってやりたかった。彼女を全力で抱きしめて滅茶苦茶にしてやりたかった。
――――でも、彼女を前に強張った体は何もする事は出来なかった。
「…………それじゃあ」
彼女が見せる力ない笑みに。
「あぁ…………ごめんな」
返した言葉に返事は無かった。
「…………はぁ」
少し前までは、考えられない関係。
少し前からは、考えたくない関係。
「……畜生…………大切な、彼女なのに」
――――まともに動かない自分の体が、今はただ忌々しかった。
………………
「――――」
「あぁ……そうだな」
気分が高揚しない。
少し前までは、彼氏彼女の関係になった時は、それだけで十分とさえ思っていたのに。
「……セーちゃん？」
「あ、ああ……ちゃんと聞いてるよ」
デートで遥奈と取り留めもない会話をする。
「でさ――そう思わない、セーちゃん？」
「……あぁ」
それが幸せ――――そうである筈だと言うのに、
「……セーちゃん最近、考え事すること、多くなったよね」
「まだなんだかんだで恋人ってのは慣れないからな……仕方ないだろ」
今の俺は、遥奈と一緒のこの時間を苦痛に感じてしまっている。
いつまた俺の体が遥奈に反応してしまうのか。
いつまたその対応が遥奈の心に傷をつけてしまうのか。
それが怖くて、こちらから一歩を踏み出す事が出来なかった。
遥奈の一挙一動に、自分の体が拒絶を示してしまわないか。
無意識下で反応してしまう自分が、気にしなければまともに会話すら出来ない自分自身が嫌だった。
「それじゃあまたね」
「あぁ、またな」
短い返事と共に、俺と彼女は互いに一人になる。
――――このままじゃ駄目だ。
何度も思いつつも、対応策が出てこない。
遥奈の事は嫌いじゃない。それは本心だ。
なのに――――肉体的接触があると、どうしても体が嫌悪感を覚えてしまう。
そしてそれは、前よりも悪化している節すらあった。
前はどきどきしたり、エッチを期待したりしていたのに……。
「…………なんとか、しなきゃ」
簡単に解決出来る問題じゃない事くらいは理解出来る。
だが、このまま解決の目処も無く進む訳にはいかない。
彼女を大切だと思うのならば、一刻も早くこの問題を乗り越えなくてはいけない。
「………………ふぅ」
これ以上、一人で考え込んでも無駄だろう。
そう結論づけるや否や、俺は携帯のアドレス帳を開いていた。
「――――話がある」
「すまない。俺はノーマルだ。お前とは付き合えない」
「ちげーよ」
「わかってるよ。つぅかその為にわざわざ俺は忙しい暇を潰してまで来てやったんだから」
「……忙しいのか暇なのかどっちなんだ？」
「お前の為ならちょっとくらいは無理出来るって事だよ……フッ……」
「……本題に入っていいか？　俺としては結構深刻な話なんだ」
「オッケー」
朗らかな笑顔と共に、親指を人差し指と中指の中に入れて拳を作りガッツポーズを取る浪川。こう言う所が無ければモテるのになぁ。
「ま、大体想像はつくけどな。宮前さんとの事だろ？」
「…………っ」
「図星か。と言うか、今のお前にそれ以外の問題があるとは思えないもんな」
そう言うと、形の良い眉を折って浪川は肩をすくめる。
「ちなみに原因は？」
「…………」
「言いづらい事か？」
言いづらい事だ……だが、ここで引く訳にはいかなかった。
「…………誰にも言うなよ」
「お前が仮性包茎だってことは言わないぜ……」
「ちげーわっ！」
てかそれ前に教室でカミングアウトしたわっ。
………………
「……まぁ、アレだわな……」
全てを話し終えると、どこか呆れたような表情をしているような気がした。
そして浪川は頭を抱えて唸り声をあげ、それから自分の中で納得してから口を開く。
「風俗行こうぜフーゾク！」
「行けるか！」
「じゃあピンサロ！」
「馬鹿かお前っ！？　てか何かおっさんくさっ」
「うーん……じゃあセク……キャバクラは？」
「行かないに決まってるだろうが……」
「せ、せめてガールズバー……」
「いや、さっきからお前が行きたいだけだろ、それ」
役に立たないとは思ってはいたが、やっぱり役に立たなかったと言う現実に、溜まっていた疲れが一気に吹き出る。
「と言うか、なんでそんな所ばっかり……」
「だってさぁ、結局のとこ、お前はあんだけ可愛くて優しい幼馴染彼女相手にビビってる訳だろ？」
「それは……」
恥ずかしいが、浪川の言う通りだ。
俺は女が怖い。
「だからこそ、金を払ってでも他の女の子で練習するくらいはしとかないと」
「どうでも良い女の子に触れないのに、大切な彼女に触るなんて出来なくないか？」
「それ……は……」
浪川の言っている事は、あながち間違いでは無いのだろう。
「だからさ……一緒に変態呼ばわりされようぜ！」
「……それは御免だ」
とは言え、浪川の言う事は確かに一理あると思う。
他の子で練習する事で、女性と触れる事自体への嫌悪感を減らす。
でもどこか違うような……。
「……彼女がいるのに、他の女子と手を繋ぐなんて……」
それこそ、誤解されるだろう。
そしたらその時こそ遥奈が俺の元を完全に去ってしまうことになりかねない。
それを考えるだけで胸が締め付けられそうだ。
「よし、じゃあ練習としてまずは俺と手を繋いでみようぜ？」
「…………なんで？」
「ばーか、男は度胸。なんでもヤってみるもんさ」
そう言って殆ど強引に手が握られる。
ヤバイ。犯されるっ……！
「っ…………」
「あふ……なんか、お前の手、温かいのね……♪」
「…………お前って存在自体……気持ちが悪いのな……」
――――直後に互いの手が離れたのは言うまでもない。
以心伝心だねっ。
「あ」
「…………」
あれから――結局、俺は他人で練習するなんて事は出来なかった。
でも、浪川に話して少しは気が楽になった事もあったのだろう。
自分から手を繋ぐ事が出来るくらいには進展していた。
「セーちゃん」
「……別に恋人だし、当然の事だろ……」
それは自分自身に言い聞かせる言葉だ。
なにせ、まだ解決している訳では無い――――握り締めた手は、違った意味で汗ばんでいるのだから……。
「…………うん」
遥奈も内心、俺の変化に気づいているのだろう。
「……恋人同士、だもんね」
「……っ……ああ……」
肩を寄せる彼女の温かさが――認めたくはないが不快に感じてしまっていた。
彼女自身に何ら非はないと言うのに、どこからか不安感が溢れてくる。
「でも……流石に、人が居る所だと恥ずかしいか……な？」
言い訳にすらならない同意を彼女に求めてしまう。
「……そ、そうだよね……やっぱり人前だと恥ずかしいよね……」
俯く彼女の語気は酷く弱々しかった。
「ほ、ほら、浪川とかに見られたら、絶対に茶化してくるだろうし、そう言うのハルも嫌だろうし……な？」
「あはは、浪川くんってば全然信用されて無いね」
だから俺は、それ、が最初から無かったかの様に振舞う。
「そりゃ……普段が普段だからな、アイツは」
焦りはあった。むしろ、心の中では焦りっぱなしだ。
ただでさえ、遥奈の部活で一緒に居られる時間が減った。
あんな事があって一番動揺している遥奈を、俺が支えなければならないはずなのに……。
――このザマだ。
一番重要な部分をお茶を濁し、取り留めもない会話を続ける。
「でも、まぁ悪い奴じゃないけどな」
「うん、悪い人じゃないのは分かってるけどねー」
「アイツも下ネタばっかり言う癖を直せば少しは……」
俺はまだ、隣に居る恋人の目を、真正面から見る事すら出来てはいなかった。
「……は、ぁ……はぁ」
酷く滾る劣情のまま、俺は情けなく吐息を漏らす。
「遥奈……遥奈…………っ！」
恋人の名を呼びながら、誰も居ない部屋の中で一人虚しく自慰の余韻に浸っていた。
「は…………ぁ…………はぁぁ……」
生々しい匂いと独特の倦怠感を覚えながら、自然と溜息が溢れていく。
「くそ……なんでオナニーは出来るんだよ……」
放った精をティッシュで拭き取りながら、終わらない自己嫌悪に陥っていた……。
………………
「…………ふぅ」
バイトに向かう途中、俺の心は限りなく憂鬱だった。
『宮前が二股かけてるってよ』
一切のデリカシーも無いグループチャットのメッセージが頭にこびり付いて離れない。
それが何の根拠もない――いや、同じ部活の先輩だとかいう根拠はある――噂が夏休みだというのに出回っていた。
「……あれは……終わった事だ」
キスしようとしたところを、誰かが目撃したのかもしれない。
そんな噂が流れ始めていると、事前に遥奈から聞いて知っていた分、俺はそこまでショックは受けなかった。
反応が薄い俺に、向こうが驚いていたくらいだ。
でも、だからと言って不安が完全に拭えた訳では無い。
心のどこかで不安があった。
今この時も、先輩は……あの男は遥奈にちょっかいを出しているんじゃないか、と。
「…………あぁもう……考えるな、考えるな！」
二度三度と頬を叩き、余計な事だと言い聞かせる。
遥奈が二股なんかする筈ない。
信じると、言ったじゃないか……！
「所詮は噂だよ。気にしなくても、夏休みの間にすぐに消えてなくなるよ」
「そっかな……うん、そうだよね」
バイトから帰った俺は、遥奈に電話をかけていた。
「こう言うのは、気にしたら周囲はますますはやし立ててくるしな」
もちろん一刻も早く彼女の声が聞きたいと言うのもあったが、一番の理由としては、早く遥奈を安心させてやりたかったから。
結局、事件の渦中に居る遥奈が、一番辛い想いをしているのは間違い無い。
「そうだね……気にしない様に頑張るよ」
自分に言い聞かせる様に力なく笑う遥奈。
「それじゃあセーちゃん……また明日ね。おやすみなさい」
「ん、それじゃあな」
電話を切ると、自然と溜息が溢れる。
「……自分が中心に居る訳だもんな」
（彼氏なのに、肝心な所で役に立てなくてゴメンな……）
バイトでまともに時間が取れないとは言えど、流石にこのままで良い訳が無い。
「メールや電話ってのもなんだし……ちゃんと会って話す時間を作らなきゃな」
ああ、でも大会近いからなぁ……。
（ホント、今が夏休みで良かった……）
あれから、噂は更に一人歩きしていった。
そして、俺の遥奈に対する微妙な態度も相まってか、本命は先輩だろうと言う事になっていた。
（……遥奈は否定してくれてるけど）
やはり周囲と自分達の認識が明らかに違うと言うものは、気分の良いものでは無い。
（ここはいっその事、彼氏らしい所を見せる手もあるんだろうけど……）
だが、ここであからさまに遥奈と仲の良い態度を取ったら、さらに火種を投下する事になるかもしれない。
「…………ハル」
自分は何を言われても良い。でも、間違いなく噂の矛先は遥奈にも向かうだろう。
ただでさえ今回の件で遥奈は苦しんでいるのに、俺の浅はかな行動が更に傷を深めてしまう結果になる可能性がある。
それだけは絶対に避けたかった。
「…………くそっ！」
座っているベッドを叩く。
バイトと部活で忙しく、遥奈に直接会えないのが腹立たしい。
今、何をすればいいのかすら思いつかない自分が情けなかった。
そして……遥奈を傷つける原因を作り出した本人が、のうのうとした顔で遥奈と会っているといる現実。
「くそっ、くそっ……！」
その現実が堪らなく妬ましく、そして腹立たしかった。
彼氏が居る女子にちょっかいをかけるなんて、最低の行為だとは思わなかったのだろうか？
ちょっと考えたら、自分がやってはいけない事をしていると理解出来なかったのだろうか？
「くそっ！」
思い切り振るった拳が、多量の埃を散らす。
解ってる――――これが嫉妬と言う卑しい感情である事くらい。
ハッキリと言ってしまえば良い。
彼女は俺のものだ。手を出すな。そう強気に言ってしまえば全て終わる事だ。
――――なのに
「……情けねぇな、俺」
なんだかんだと理由をつけて、俺は彼女に、そして先輩に一番大切な事を言えないでいる。
「…………」
「…………はぁ」
どうせ噂なんてすぐに消えるだろう。
それに、先輩に会うな、とか先輩と話すな――なんて独占欲で彼女を束縛するなんて、それこそ男として情けない気がした。
「…………」
考える暇があれば、少しでも先輩に負けない様に自分を磨くべきだろう。
そして、周囲に有無を言わせないくらいに、積極的になっていかなくちゃいけない。
遥奈の事を本当に大切に思っているのなら、あくまでも遥奈の事を第一に考えなきゃ駄目だ。
………………
「さ、さあ、あがってあがって。どうせ親いないから気楽にね……」
「おじゃま……します」
そう言いながら遥奈の後をついていき、遥奈の部屋へと向かう。
「お、おじゃまします」
そう言いながら部屋の中に入る。
あれ？　さっきも言ったっけ？　緊張でワケが分からなくなっている。
その瞬間、普段の遥奈からも感じられる匂いが全身を包み込む。それだけでここが彼女の部屋だというのが分かった。
あんまり女の人の部屋をじろじろと見るのは失礼だとは思うのだが……どうしても目が行ってしまう。
（本当にテニスが好きなんだな）
女の子らしいインテリアや小物の中に混じる、数々のテニスグッズ。
それが少しだけ浮いて見えるが、それだけテニスが好きならやっぱり部活動を頑張って欲しいと思う。
「ささ、適当にくつろいで」
「おお……」
息を吸う度に遥奈を抱きしめているときと同じ匂いが肺の中いっぱいに広がる。
こんな状態で緊張するなと言われても無理だ。
深呼吸するだけでドキドキが強くなってしまう。
しばらく、無言のままになる……。
居心地が悪いんじゃ無くて、雰囲気が、既にそう言うものなのだ。
「あ、あのっ、私、シャワー浴びてくるね」
「あ、うん」
そして部屋にひとり取り残される形になった。
「シャワー……。ここまで来たらそういう事なんだよな……」
シャワーという単語がいやらしい言葉のように頭の中で響く。
でもどうしたんだろう。
大会までそういう事は無しと言っていたのに……。
念のためゴムを持ってきて良かった。
………………
…………
……
「お、お待たせ……。セーちゃんも、シャワー浴びる……？」
それを聞かれて悩む。
この後をする行為を考えるとしておいた方がいいだろう。
だけど彼女の家のシャワーを借りるとか初めてにしてはかなり難易度が高いような……。
でも、体は綺麗にしたいし……。匂ったら嫌だし……。
「じゃあ……。借りようかな」
「うん、いってらっしゃい」
こうして彼女の家のシャワーを浴びることとなった。
………………
…………
……
「お、おまたせ……」
部屋に戻ると、遥奈はベッドに座っていた。
「お、おかえり……。飲み物用意しておいたよ」
「お、おお、ありがとう」
そのままグラスを手に取り、中のジュースを飲み込む。
緊張をしていたり、シャワーを浴びたりで少しだけ喉が乾いていたからありがたい。
グラスの中身を飲み干して、しばらく無言になってしまう。
「じゃ、じゃあ……隣、いいか……？」
「ううっ、うんっ、隣、どうぞ」
ベッドに座る彼女の隣に腰掛ける。
風呂上がりの良い匂いがした。
俺もシャワーを浴びてきたから、同じ匂いがしているかもしれない。
ココまで来て、ダメと言われることはないだろう。
もし嫌だと言われたらやめよう。
そう心に決めて、俺は遥奈を押し倒した。
遥奈の体は抵抗なく、押し倒されてくれた。
ベッドが軽く軋む音、そして見つめ合う俺と遥奈。
「その……しても……いい？」
最後に確認をする。
ここまできて、そんな事する人とは思わなかったとは言われたくない。
遥奈にとって不本意なこともしたく無かった。
「う、うん……いいよ」
理由は聞いた方がいいのかな、ずっと大会が終わるまでそういう事はしないって言ってたし……。
だけど、してもいいなら聞く必要もないかな。
きっと俺の事を想ってのことだろう。
ちらっと遥奈の方を見ると一瞬目が合った後、頬を赤らめ視線を逸らした。
その仕草がとても可愛らしく感じた。
「キス、するぞ……」
「うん」
「んっ……」
身体が拒絶しないか確かめるようにゆっくりと唇を合わせる。
「ちゅっ、ちゅうっ……。はむっ、んんっ、んんっ……」
散々キスをしてきたんだ。
それでも、初めてするキスのように、自分が緊張で少し震えているのがわかった。
「ちゅっ、ちゅぱっ、はむっ、んんぅっ……。セーちゃん、ちゅううっ」
ついばむようなキス、そしてお互いがはむはむと、唇で唇を挟むようなキスをする。
「ちゅううっ、あむっ、れるっ、ちゅっ、んっ、ちゅううっ……。はむっ、ちゅううっ」
焦らないように、そう心の中で思いながら彼女の体に手を伸ばす。
ずっとずっと気になっていた胸に、手を伸ばす。
「んっ！　んんっ、はぁっ、ちゅううっ……」
ぴくっと体を震わせながらも、抵抗なく俺の手を受け入れてくれる。
ブラの感触越しでも、胸の大きさと柔らかさがよく分かる。
「はぁっ、んっ、ちゅううっ、ちゅぱっ、あむっ、れるっ、じゅうううっ……」
唇を重ねながら、手を動かしてゆっくりと遥奈の服を脱がしていく。
手が緊張でぷるぷると震えるが、それでも何とか遥奈の服を脱がせる。
「んっ、あうぅ……や、やっぱり、恥ずかしいかも……」
「……き、綺麗だよ……遥奈」
「あっ、ありがとう……」
心臓の音がバクバクと高鳴る。
下着姿の遥奈をいち早く脱がしてしまいたい。
その本能に抗うように、遥奈にキスをする。
「んんっ、ちゅっ、ちゅううっ、はむっ、んんっ、ちゅううっ、はむっ、んんっ」
にゅるりとした感触が俺の口の中に入ってくる。
「んんぅっ」
遥奈から、舌を入れてくるなんて珍しい。
もしかしたら、遥奈も恥ずかしいのを誤魔化しているのかもしれない。
俺はそれを受け入れながらも、手を伸ばしブラジャーのホックを手探りで外す。
正直戸惑ってしまい、大分時間がかかってしまった。
それでも、ブラジャーが外れ、遥奈の乳房が姿を現す。
（うわぁ……）
ずっと見たかったその光景に、声が漏れてしまう。
「ふわっ、ちょっ、ちょっと、恥ずかしいって、だめだよ、セーちゃん。あまり見ないで」
「ど、どうして？」
「だって……。恥ずかしいから……」
「でも……凄く綺麗だ……」
この大きな、二つの双丘に触れたい。
触れたい……。
その辺のＡＶ女優の体とは比べものにならないくらい綺麗だ。
前まで遥奈を拒絶していたのが嘘みたいに、今俺は遥奈に触れたくて仕方なかった。
「触っても……。いい？」
「うん、いいよ……」
そしてそのまま大きな乳房に触れる。
ふにふにと柔らかく、手に吸い付くような感触。
柔らかい……。
「んっ、はぁっ、んんっ、んんぅ……。はぁっ、んんっ、あっ、いたっ……」
いつの間にか強く揉みすぎてしまったらしい。
「ごめん、あまりに柔らかくて……」
「ううん、いいの。私のおっぱい、どうかな」
「凄いよ。柔らかくて大きくて、すごい……」
凄いしか言えなくなるくらいには凄い。
ただただ感動だ。
「……セーちゃん、たまに私のおっぱい見てたもんね」
「えっ？　いや、ご、ごめん……。つい……」
だって大きいから、目が行ってしまうのだ。
「いいの、セーちゃんに見てもらえて嬉しいから……」
「俺も……、ハルにこうやって触れることが出来て幸せだよ」
見つめ合い、話ながらその下着に手を伸ばす。
「んっ……、いいよ」
その言葉を聞き、下着を脱がす。
恥ずかしそうにしながらも、腰を持ち上げて下着を脱がしやすくしてくれた。
そのおかげもあり、するりと下着は脱げた。
「…………」
一糸まとわぬ姿になる。
その綺麗な肌に魅入られ、手が伸びる。
さわさわと、その体に触れていく。
「んっ、んん……ふんんっ……」
手が震えるけれども、エロ本などの見様見真似で遥奈の体に手を滑らせていく。
胸だけで無く、遥奈の体はお腹もすべすべして高級なシルクのような触り心地だ。
「んっ、はぁっ、あぁっ、セーちゃんの手、ちょっとくすぐったいけど、気持ちいい……」
胸を下りお腹を滑り、そして手が秘部へと伸びる。
「あっ、そこは……」
ぷにぷにとした割れ目に指が沈む。
ほんのり湿っているが、これだと挿入したときに痛いかもしれない。
「痛かったりしたら言ってくれ」
「うん、わかった……」
指の第一関節をくにくにと曲げるようにして、動かしていく。
「んんっ、はぁっ、あっ、ああっ、んん……」
遥奈の反応を見ながら指を色々な動かし方でチャレンジしていく。
どうすれば遥奈が気持ち良くなれるのか、慣れていくしかない。
「あの……セーちゃんと、キスしたい……」
「うん……」
「んんっ、あっ、はむっ、んんっ、ちゅうっ、あむ、んっ、んん……」
キスをしながら指を動かしていく。
時折熱い吐息が口の中に流れ込んで来る。
「キスしながらの方が気持ちいいか？」
「そうかも……。セーちゃんとのキスだと、心も体も幸せな感じ」
「俺もハルの体に触れて、キスをしてるだけで信じられないくらい興奮してるよ」
「そうなんだ……。あっ、そうだ。セーちゃんも脱いでよ、私だけじゃ裸なのズルい」
「あぁ、わかった」
どうせ、この後脱ぐことになるし……。
服を脱いでいく。
そして、その姿をじっと見られる。
「あ～いやあ、少し恥ずかしいんだけど……」
「だってー、セーちゃんも私の裸見てたじゃん。その仕返しだよ」
そう言われたら仕方が無い、遥奈に見られながらも裸になる。
「あっ……セーちゃんの、おっきくなってる……」
ちらっと俺の股間を見ては視線を逸らすが、ちらちらと見ているのが分かり、少し気恥ずかしい。
「う、うん、キスしてたら、勝手に……」
そして恥ずかしながら、既に先走りが漏れてきてしまっている。
「も、もしかしてだけど、今までもキスしてる時ってこうなってたの……？」
「え、あれ？　バレてたのか……？　一応、誤魔化してるつもりだったんだけど……」
バレてないと思っていただけに、何だかいっそう恥ずかしくなる。
「ううん、気付いてはなかったけど……なんとなく気になって」
「そっか、なんか恥ずかしいな」
「けど、それだけ私の体で、興奮……してくれたんだね。嬉しい……よ？」
遥奈には興奮させられっぱなしだ。
「う、うん、だから今すぐハルの中に挿れたい……」
遥奈のそこも、すっかり湿り気をおびて挿入に十分と思えるほどの愛液が溢れてきていた。
「もう中に挿れてもいいか？　その……ここも準備出来てるみたいだし……」
俺の指にべっとりと愛液が絡みついているのを見せるとこくりと頷いた。
「えっと、ゴムゴム……」
持ってきたコンドームを取り出す。
こっそりと、昨日の夜に付け方を予習したし……問題無いだろう。
「あっ……、用意してくれてたんだ……」
「うん、一応念のために持ってきてた」
「実は私もね……」
そう言ってごそごそと荷物を漁り、コンドームの箱を取り出した。
「私も、用意してたの……。て言っても美雪に渡されたんだけどね」
そう言って恥ずかしそうに笑った。
「は、はは……」
何だか気恥ずかしいけど、どこか嬉しさもあった。
「あ、はは……」
無事にコンドームを付け終えて、遥奈の秘部にペニスをあてがう。
いよいよこの瞬間が……。
「あ、あまりそんなトコ、見ないでほしい……」
そう言って体をよじらせて、股間を隠す。
「ご、ごめん……」
指摘され、あまり凝視しないようにしながら、膣の温もりを感じる。
「それじゃあ挿れるよ……」
「うん……、セーちゃん、きて……」
遥奈のその言葉を聞き入れて、ぐっと腰を押し込む……が、入らない。
「あっ、あれ？」
「えっとね、セーちゃんこっち……だよ……」
遥奈の手がペニスに触れ、秘部の入り口に誘導をしてくれる。
亀頭が確かに、窪みの中に入り込んだのがわかる。
初めてとはいえちょっと恥ずかしい失敗をしてしまった。
今度こそ……。
もう一度腰に力を入れる。
「んっ、んんっ……」
膣の入り口は硬く閉ざされていて、半ばこじ開けるようにすると亀頭が暖かな感触に包まれる。
それだけでもびっくりするくらいに気持ち良かった。
そして、膣の中で抵抗を感じる。
これが処女膜というものなのだろうか……。
少し強めに腰を沈めてみる。
「んっ、いたぁっ、んんっ、はぁっ……」
遥奈が苦痛に顔をしかめる。
「だ、大丈夫？」
「う、ん……。痛いけど、このまましてほしいの……」
真っ直ぐ目を見つめ言われる。
「分かった。できる限り優しくするから」
気休め程度かもしれないが、安心してもらうために頭を撫でる。
「う、うん、セーちゃん……、くうぅ……んんんっ……」
「ごめん、でも、後もうちょっと……」
さっきよりも深く腰を沈めていく。
「うっ、くあっ、あぁっ、んんっ、んっ、んぐっ」
いつの間にか遥奈の額には脂汗が浮かび、シーツを強く握りしめていた。
さっき遥奈に言われた通りに、ここでやめたら遥奈の痛みが続いてしまう。
強い抵抗を無視して、奥深くまで突き入れた。
「んっ、ぐっ、うっ、くんん～～～～～っ！」
ぶつりとした感触と共にペニスが根元まで入り込んだ。
結合部を見ると、先ほどまで遥奈が処女だった証が見えた。
それを見ると、遥奈の初めてを俺がもらったんだという感覚に満たされる。
「うぅっ、は、恥ずかしいから、見ないでぇっ……」
「ご、ごめん……」
「それより大丈夫？　痛く無い？」
「い、痛いけど……。セーちゃんと一緒になれて嬉しいよ……んんっ……」
「俺も、凄く嬉しい……。動かなくても気持ちいいくらいだ」
ぎゅうぎゅうと痛いくらいの締めつけられている。
「あはは……動いても、いいんだよ……？」
「でも……」
さっきまであれだけ痛がっていたのだから、少し気が引けた。
「大丈夫、痛いけど動いてもらわないと慣れないと思うから……」
「そ、そうか、わかった。じゃあ動くけど、本当に痛くて我慢出来なくなったら言ってくれ」
「ん……セーちゃんは優しいね。ありがとう……」
ゆっくりと腰を動かしていく。
少し抵抗を感じながらも、ぎこちなく動いていく。
「んっ、んんっ、んぐっ、はぁっ、あっ、あぐっ」
やはり腰を動かしていると、痛そうな声をあげる。
そんな遥奈の苦痛と違い、俺は今まで味わったことの無いような快感が広がっていた。
「んんっ、はぁっ、あっ、んぐっ、セーちゃんのおっきすぎるよ」
気持ちいいが、あまり長引いてしまっても痛そうだ。
ゆっくりと慣れていけばいい。
ココは一気に終わらせてしまおう。
「少し激しく動いても大丈夫？」
「んっ、んんっ、んぐっ、はぁっ、う、うんっ、んんっ、あぐっ、んんぅっ！」
堪えるような声をあげながら、頷く。
「くっ……もう少しだけ……」
少しだけスピードを上げ、ギシギシとベッドが軋む音が激しくなってくる。
「んんっ、はぁっ、んぐっ、あっ、んくっ、ああっ、はぁっ、んんっ」
ぱんぱんと肌と肌がぶつかり合う音が響く。
それと同時に、射精感がゆっくりと込み上げてくる。
もっと楽しみたいけれど、我慢出来そうに無い。
「うっく……もうすぐ、出るかも……」
「う、うんっ、んっ、はっ、あっ、あぁっ、いいよ、出してっ、セーちゃん、気持ち良くなって……」
「んっ、んぐっ、はぁっ、あっ、私も、大分マシになってきたからっ……」
まだ痛みも完全に引いていないのだろう。
それでも笑顔を浮かべて俺を受け入れようとしてくれている。
そんな遥奈の事がどんどんと恋しくなっていく。
「ハルっ、ハルッ……！」
抱きしめる手に力を込めて腰をたたきつける。
「ああっ、セーちゃん、セーちゃんっ、んっ、んんっ……！」
息を飲みながらも激しく腰を打ち付けて熱いものが込み上げてくるのを感じる。
「はぁ、はぁ、このまま、出すよっ」
「うんっ、うんっ、出してっ、セーちゃん……！」
「んっ、ぐうっ！」
一番奥深くに突き入れ、コンドーム越しに射精をする。
「んっ！　ううっ、はぁっ、ああっ、んく、中、で跳ねてっ、んんっ、はぁっ、あああっ……」
俺の射精に合わせて、遥奈の体もびくびくと震える。
「んんっ、んぐっ、んっ、うぅっ、ふんんっ、んん……」
遥奈は口を閉じて声を我慢しようとしている。
「はぁ、はぁ……凄く……気持ち良かった」
長い射精を終え、中に挿入したまま遥奈に覆い被さるように横になる。
「わ、私の中……、気持ち良かった？」
恥ずかしそうに遥奈は聞き返してくる。
「ああ、すごく気持ち良かった……こんなの初めてだよ……」
といってもオナニーしかした事ないけど。
「本当に……？　だったら……嬉しい、かな……」
「ハルは大丈夫だったか？　後半ちょっと激しくしちゃったし」
「ううん、大丈夫だよ……」
「それか、でも次は一緒に気持ち良くなれるかな？」
「そうだといいな……、ちょっと痛かったけど、セーちゃんとエッチ出来てよかった……」
そう言ってにっこりと笑ってくれた。
「お、俺もハルとエッチ出来て良かったっ……」
ベッドに横になったまま遥奈の体を抱きしめる。
それから落ち着くまで抱き合った。
落ち着いてから、コンドームの根元を掴みペニスを引き抜く。
すっかり柔らかくなってしまったペニスは膣の中から簡単に抜けてしまう。
引き抜くとコンドームにはべっとりと破瓜の血がこびりついていた。
「うわぁっ……」
シーツにも少しだけ血がついてしまっていた。
「わわっ、恥ずかしいよー。ほらっ、私が後片付けするから先にシャワー浴びてきてっ！」
そう言ってベッド追い出される。
「ちょ、先にハルが浴びてきた方が良いって」
いろいろと汚れてるだろうし……。
「私は後でいいのっ！　セーちゃんが出てきてから入るからっ、ねっ！」
「わかったって……」
裸のまま追い出されてしまった。
「とりあえず、シャワー浴びるか……」
全裸で彼女の家を徘徊する男……。
ご両親いなくてよかった。
………………
「あがったよ」
全裸のまま、部屋に戻ると。
すっかり部屋は綺麗になって、遥奈も服を着ていた。
「ごめんね、裸のまま追い出しちゃって……」
「あはは、全裸で彼女の家歩くのは恥ずかしかったよ……」
「ははー……、つい恥ずかしくってパニックになっちゃった。それじゃあ私もシャワー浴びてくるね」
「ああ、いってらっしゃい」
「っと……あ、あれ？　うわぁっ」
ベッドから立ち上がろうとした遥奈の体がふらつく。
「ハル！？」
「だ、大丈夫だよ～、ちょっとふらついちゃっただけ。あ～、まだ中に入っているような気がするから……」
「そ、そうなんだ……」
何だかナマナマしくて、息を飲んでしまう。
「それじゃあ私もシャワー浴びてくるね」
その言葉でさっきの行為を鮮明に思い出してしまった。
「ただいま。待たせちゃってごめんね」
「いや、大丈夫だよ。ハルの方こそ大丈夫か？」
「大丈夫だよ。まだズキズキと痛むけど、それってセーちゃんと一緒になることができたって事だから……」
そう言われると、嬉しくなってしまう。
現金な話だが、エッチをした事によって、大分心が満たされた気がする。
これでようやく、心も体も遥奈と一つになることができた。
それで俺は幸せになることが出来た。
「あの、さ……、キスしてもいい？」
「えっ……？　うん、もちろんだよ。私もしたいな」
「あ、だけどエッチはダメだよ、エッチは」
「わ、わかってるよ。したばっかだし、遥奈に無理はさせられないから」
もう少ししたい気持ちもあるけど、遥奈の事を考えるとそんな事を言えなかった。
「そういえばさ、どうしてエッチする気になってくれたんだ？　大会まで無理って言ってたしさ」
「うん……そうなんだけど……さ、色々あって、私なりに考えて、それで早くセーちゃんとその、したいなって……」
「セーちゃんには色々と不安な思いさせちゃったし……」
そう言って恥ずかしそうに目を背けた。
「ハル……。大好きだっ……！」
感情のまま、遥奈の体を思い切り抱きしめた。
「セーちゃん、痛いよ……」
そう言う遥奈の声には嬉しさがあるように聞こえた。
「本当に帰っちゃうの？」
「うん……。ちょっと、さすがに恥ずかしくて……」
「そっか……、まあ、そうだよね。そ、それに私も恥ずかしいかも……」
時間が過ぎて、陽が暮れてきた。
夕飯にも誘われたが、もうすぐ遥奈のご両親が帰ってくるらしい。あんな事した後に会う勇気はなかった。
「じゃあ、また遊びに来てよ。その時は一緒にご飯も食べよう？」
「うん、そうだな。……じゃあ帰るな」
「うんっ！　あっ……」
「ああ、いいって見送りとか……。まだ……その、痛いだろ？」
「あっ、うん……ありがとう。じゃあまたね」
「ああ、また……」
「セーちゃんっ」
「お別れのキス……チュッ……」
遥奈の柔らかな唇が俺の唇に触れた。
………………
「はぁ～、しかしなぁ……ちょっともったいない事したかも」
もう少し一緒に居たかった……。
けどなぁ、流石に恥ずかしい。
でも今は……。
「エッチしちゃったんだよな……したんだよな……」
遥奈の中、気持ち良かったな。
エッチしてたときの感触を思い出してしまい。
息子が反応してしまう……
「なんか、悪い気もするけど……、おかずにしちゃおうかな……」
冷めぬ興奮の中、あの時の感触を思い出しながら行為に耽るのであった。
………………
…………
……
「はい、ポーズをとってね！　３・２・１」
この前のプリクラ機とは違うプリクラ機で撮ることになった。
「これが、付き合い初めて４ヶ月目の記念だねっ♪」
浪川と！！！！
「吐き気を催す気持ち悪さだな」
こんな事に付き合う俺も、プリクラの出来も、総じて気持ち悪い有様だった。
「いいじゃん、こーやってオレとお前の、哀……の日々の記録を残しておくんだよ」
「哀しいっ、そんな哀しい記録残したくないっての」
台詞じゃわかんねーっつーの。ルビつけろルビ。
「ぶぅー。それより次は飯食いに行こうぜ、飯」
「お、おう」
切り替え早えな。
浪川のおかげで俺もバイトをするようになってからは、あまり財布の中身で困ることは無くなった。
もちろんバカみたいに使えばあっという間に無くなるけれど……。それでもある程度考えて使えば無くなることも無い。
金があると気軽に遊びにいけていいね。
「そういやさ、こんな噂知ってる？」
「えっ？　なに？　噂って」
「テニス部のさ、榛名先輩知ってるだろ？」
榛名先輩の名前が出るだけで心臓がドキリとした。
まさか、遥奈絡みの事だったりするのだろうか……。
「あの人って昔めっちゃ不良だったんだってな。グレてグレて暴力沙汰とか女侍らせたりとか凄かったんだってさ」
「へ、へぇ……。そうなんだ」
本当の事なのか？
いや、ただの噂にすぎないのではないか。
「あくまで噂だけどさ。あの先輩見た目は優しそうだしな。でも結構みんな言ってるし、案外本当かも？」
「さあ……もし本当だったらなんか怖いな」
「だなぁ、ま、そんなこたぁ無いと思うけど」
まさか、そんな噂流れてるとは……。
俺の中で先輩の印象は最悪だ。
だから、こんな事を言われると少しだけ不安になってくる。
「要らん世話だとは思うけど、宮前さんと榛名先輩仲良いだろ？　ちょ～っと気をつけたほうがいいのかもな～」
「あ、あぁ……、そうかもな、ありがとう。俺の方も気を付けてみるよ」
一応、ただの噂だとは思うけど嫌な予感がした。
話半分としても、遥奈に確認と注意くらいはしておいた方が良いかもしれないな。
まぁ、一応確認のためだし……、
噂を確認するため、遥奈へと電話をかける。
数コールして風呂にでも入っているのかと諦めて電話を切ろうとしたところで、ブツッと音を立てて通話が繋がる。
「も、もしもし、セーちゃん……？」
電話に出た遥奈の声は少しだけ元気が無いようにも感じた。
「今大丈夫？　なんだか元気も無いみたいだけど」
「う、うん……。大丈夫だよ。ちょっと部活で疲れちゃってただけだから……」
「そか、それじゃあ手短に用件だけ話すな。ちょっと遥奈に聞きたいことがあってさ」
「き、聞きたいこと……？　何？」
「ああ、榛名先輩の事なんだけど……」
「えっ？」
「あ、いや、聞いた話なんだけど、先輩の噂についてなんだけどさ……」
「あ、ああ……噂ね、噂……」
何だ？　やっぱり遥奈も噂の事知っていたんだろうか。
「ああ。それでちょっと心配になってさ……大丈夫、だよな？　いろいろ言われてるみたいだけど……」
知らなければそれでいい、少しだけ言葉を濁して言葉を切り出す。
「その噂って、今流れてる先輩が昔すごく悪い不良だったって事だよね」
「うん、そう、そのこと……」
「……あのね、セーちゃん。先輩は、その、確かにああいう事したけど、でも、噂のような人じゃないと思うの」
「ずっと今まで良くしてくれたし、今だって……」
「え……？」
「ああ、ううん。とにかく、そんな噂鵜呑みにしないで。みんな先輩の事を良く知らないで騒いでるだけなんだからっ」
「あ。ああ、勿論あくまで噂だってわかってるさ。ただ遥奈の事が心配だったから、ごめん……」
その声から明らかな怒りを感じてとっさに謝ってしまう。
「あっ……ううん。ごめん、つい強く言っちゃって……」
「そ、そんな事ないさ。俺も変な噂信じて悪かった……」
「……用事はそれだけ……？」
「あ……うん……」
「……ごめんね、ちょっと眠くて……それじゃあ切るね」
ぶつりと電話を切られる。
少し冷たいような気がしたが、でも世話になった先輩を悪く言われて気を悪くしない奴はいないだろう。
でも……、俺からしたらアイツは人の彼女の唇を奪った奴だ。
そう簡単に奴のことを信用できるわけがない。
でも……あんな事があっても先輩の事庇うんだな……。
言い様の無い苛立ちが自分の中から沸き上がってくるのが分かった。
あれから、特に連絡が無いまま数日が過ぎた。
今頃遥奈は大会に出ているだろう。
この胸の中に広がっている不安も、この大会が終われば区切りが付くんだよな。
大会が終われば先輩にきちんと伝えると言ってくれていたんだし……。
え、エッチだってしたし……もう遥奈の気持ちは……大丈夫だよな……？
「篠崎くんちょっとこっちも手伝ってもらえるかい？」
「はいっ、今向かいます」
とりあえず、俺が今するべき事はバイトだ。
夏休みだからと調子に乗ってシフト入れまくってしまった。
バイトにも大分慣れて、考え事をしながらでもある程度仕事が進んでいくようになってしまった。
「これ、補充しといてくれるかな、お客さん居ないときで良いから」
「はい、わかりました」
「いいね、篠崎くんは真面目で、前にこの時間に居た子はちゃんと喋らないし、サボったりで大変だったんだよ」
「そうだったんですか、それは酷いですね」
「学生で大変だと思うけど、頑張ってくれよー」
「はい、ありがとうございます」
今頃遥奈も頑張ってるだろうしな。俺も頑張ろう。
でも、せっかくならバイトを休んで応援に行っても良かったかもしれないな。
過ぎた事を後悔しても仕方ないか。
とりあえず、帰ったら大会での結果を聞こう。
あまり先輩との事を急かしすぎても良くないよな。
バイトが終わり、帰り道。
今頃遥奈の大会も終わった頃かなとか考えていると遥奈から着信がきた。
「もしもし、ハル？」
「セーちゃん……あのさ、今から時間ある……？」
「大丈夫だけど……。どうしたの？」
「……良かったら私の家に来てくれる……？」
「えっ、うん、わかった、今からなら１５分くらいで付くと思うから」
「わかった。待ってるね……」
声に元気が無かった。
もしかして大会、あまり良い結果じゃ無かったのだろうか？
とりあえず、遥奈の家に向かおう。
家にいくと、遥奈以外は誰も居ないみたいだった。
入ってと言われるがままに、遥奈の部屋に入る。
「急に呼び出しちゃってごめんね……。えっと、ここ座って……」
「ううん、気にしなくても良いけど……。どうしたんだ？　こんな急に……」
遥奈に言われるがまま、隣に腰掛ける。
さっきまでシャワーを浴びていたのか髪が少しだけ湿っていて、お風呂上がりの良い匂いがした。
「ちょっと、セーちゃんと会いたくなって……」
その台詞だけ聞くととても幸せな気分になれそうだが遥奈の表情を見ると、とても良いことがあったようには見えなかった。
「その……何か話したいことがあったら話してくれ……」
「うん……。ありがと、セーちゃん」
そう言うと、遥奈は俺の体に抱きついてきた。
力一杯、ぎゅうぎゅうと痛いくらいに強く。
「あのね……。大会、全然ダメだった……」
「そうだったんだ……」
なんて慰めたらいいのか迷う。
「すぐに負けちゃったんだ……。あんなに頑張ったのに、すごくあっけなかった……」
「なんだかこのままだと、自分の事嫌いになっちゃいそう……」
「そんな……、遥奈はまだ来年もあるんだし、今度は来年に向けて頑張ろう？」
大した慰めなんて思いつかなくて、言葉が虚しく空ぶる。
「セーちゃん、キス……しよ……？」
「えっ……？」
俺の胸元に顔を埋めたまま、確かに遥奈はそう言った。
それで、遥奈が元気になるなら、そう思いそれを受け入れる。
「ん……んちゅっ、れる……ぢゅるっ、んちゅるる……える、んちゅぱっ……」
「んんっ……んちゅぅ……ぢゅる……」
多分、今まで一番激しい口づけだった。
「んちゅる……れる……ぢゅる……んちゅる……える……ちゅぱ……」
長いキスを終えた頃には自分の息子がこれ以上無いくらいに膨れ、辛さを感じる。すると、遥奈の手が俺の秘部へと触れた。
「ねぇ……セーちゃん……、しよっか、大会も終わったし……」
「ごくり……」
その言葉に断る理由も無かった。
目の前には遥奈の体。
その体に手を伸ばしていく。
「ん……んあぁっ……。はぁっ、んんっ……」
しっとりとした触り心地、そして熱いその体に触れていく。
あまり力を入れずそっとそっと。
「んんっ、セーちゃん……」
切なそうな目で見られてしまう。
「ん？　なぁに？」
そう言いながら、顔を近づけて唇を重ねる。
ゆっくりと手は、胸から下に滑らせながら……。
「ふぁっ、あっ、んっ、あぁっ……」
秘部に触れるがまだ少しだけ湿っている程度で、ゆっくり指を進入させる。
「んんっ、あっ、はぁっ、あぁっ……」
その表情は痛みも無く、完全に身をゆだねてくれているという感じで、少しだけ安心する。
「んんっ、もっとしてもいいよ……」
「わかった……ちょっと、激しくするな」
少し乱暴かなとおもうくらいの激しさで動かしていく。
「んんっ、はぁっ、あっ、それ、気持ちいいっ、んんっ、あああっ……」
さっきとは明らかに違う反応。
きちんと俺の手で感じてくれているみたいだ。
「セーちゃんも気持ち良くなりたいでしょ？　もう大丈夫だから一緒に気持ち良くなろう？」
「分かった。じゃあ準備するよ？」
まだ二度目の慣れない手つきで、ゴムを付ける。
愛撫をして、挿入できるくらいになったのを確認してからその中へとペニスを押し込む。
「んんっ、あっ、はぁっ、あぁぁっ……」
前のような激しい抵抗を感じることもなくペニスが奥深くまで飲み込まれていく。
「んんっ、はぁっ……」
ずぶりと根元まで入ると、ペニスが温かく、ぬるぬるとした膣壁に包まれる。
「いいよっ……、セーちゃん、もっと、してっ……」
「痛く無い？　大丈夫？」
まだ二回目だから、前の痛みが残っていたりしないだろうかと少し心配だった。
「う、うん、大丈夫だから、セーちゃんの好きにしていいよ。一緒に気持ち良くなろ？」
「わかった。もしまだ痛んだりしたら言ってくれな」
「あ、ありがと……。んっ、んんっ、はぁっ、あぁっ……！」
そのまま腰の動きを早くしていく。
前にしたときは出来なかった自分勝手な動き方で腰をぶつけていく。
「はぁぁっ、あああっ、んんっ、んんっ、きもち、いいっ、ふぁっ、んっ、あああっ……」
久しぶりに味わう膣の感触は、自分の予想以上であっという間に射精してしまいそうなほどだった。
「ハルっ、ハルぅっ……」
「せー、ちゃん、セーちゃん、きもち、いい、よっ、んんぅっ、はぁっ、あああっ……」
ぎゅうぎゅうと遥奈の膣が締め付けてくる。
ゴム越しなのに、こんな気持ちいいとか生でしたらどうなってしまうんだろう。
「セーちゃんの、中でびくびくしてっ、んんっ、はぁっ、んっ、はぁっ、あああっ」
遥奈も一緒に気持ち良くなってくれているのか、俺の動きに合わせて腰を動かしてくる。
それが、ピンポイントに俺の弱い所を責め……。
「うっ、やばっ、出るっ……！」
「えっ？　んっ、んあぁぁっ……」
腰を動かしたまま遥奈の中に、そのまま出してしまった。
ドクンドクンと大きくペニスが震えるのに合わせ、遥奈の体もピクピクと震えていく。
「んっ、はぁっ、あぁ……、中でびくびくしてっ、んんっ、はぁぁぁっ……」
「ごめん気持ち良すぎてすぐに出ちゃった」
「えっ？　ああ、ううん、いいよ。セーちゃんと一緒になれて私も幸せだし……」
そうは言ってくれるが自分でもびっくりするくらいに早くて少し情けない。
次の機会までにはもう少し鍛えておこう。
オナニーとかもしておいた方が長持ちする……のかな。
………………
今日は遥奈とのデート。
大会が終わってからは、時間が取れるのかデートをすることも増えた。
一緒に過ごせる時間が少なくて、もどかしかったのが嘘のようだ。
「おまたせ、セーちゃん」
「今日はどうしようか」
「とりあえず軽めにご飯食べる？」
「そうしようか、外歩いてても熱いしね」
「そうだね～。歩いてるだけで汗だくになっちゃうよ……」
前みたいに必要以上に硬くなることも無く、ごく普通に手を繋いで出歩き、お店に入ってという事が自然に出来るようになってきた。
でも、外で会うことが増えたと言う事もあり、逆にキスをしたりすることが減ったようにも感じる。
いや、別にしないわけでは無いけど……個人的にはもうちょっと、いちゃいちゃしたい……。
まあ、仕方が無いかな……？
ぐだぐだと涼しい喫茶店で話をしたりして、あっという間に休日の時間も潰れてしまった。
手は繋いだまま帰り道を歩く。
日が暮れてきたのもあり、少し涼しく感じる。
このタイミングならいいかな？
「それじゃあセーちゃん、またね」
「ちょっと待って」
手を離そうと、手の力を緩める遥奈の手をしっかりと握り直す。
「ど、どうしたの？」
抱き合える距離で見つめ合い、そのまま顔を近づける。
別れ際のキスができるかなと、思った瞬間。
「だっ、だめっ」
そう言って空いてる方の手で抵抗した。
「えっ……？　どうして？」
「あ、その、ごめん……。でもやっぱり外だから、恥ずかしいし……、ね？」
「あ、ああ……そうか……」
それからじゃあまたと言って遥奈が去って行ってしまう。
前は遥奈からしてきてくれたりもしたのに……。
これがマンネリって奴なのかな。
それでも俺はしたいし……。先輩との一件があってからキスを沢山しようと言っていたのはむしろ遥奈だ。
そう言えば……遥奈はちゃんと先輩に、言ってくれたのだろうか……。
今度それも確認しないと……。
大会が終わった直後は元気も無くて、なかなか聞く事も出来なかったけど……。
今なら大丈夫なはずだ。
夏休みも、大分過ぎた所で遥奈と一緒に宿題をする事になった。
自分の宿題も終わらせたかったし、遥奈を家に呼ぶことで、する事をするチャンスかもしれない。
そんな期待を胸に秘め、ついにやってきた勉強会。
「ねぇ……セーちゃん、ここ教えて？」
「はいはい、どれどれっと……」
聞かれたところを見るとさっきも説明したところだった。
「あれ……これさっき教えたところだよね」
「えっ？　本当？　ごめん、もう一度教えて」
期待をしていたところまでは良かったのだが、今のやりとりは何度目だろうか？
説明し終わったときには、あ～わかったありがとうといっているのに手は中々進まない。
教えながらやっている俺の方がよっぽど進みが良いくらいだ。
「もしかして……。その、やる気無い？」
「えっ？　そういうわけじゃ無いよ。ただ、ちょっと……」
「ちょっと、なに？　悩み事なら聞くよ？」
「うーん……そういうわけじゃ、ちょっと、セーちゃんには話しにくいし……」
その言葉にカチンときてしまった。
ひょっとしたら日頃の不安とかも積もりに積もっての爆発かもしれない。
「俺には話せないって？　それで勉強に集中出来てないんでしょ？　俺だって、遥奈に聞きたかったこと聞かないで我慢してるのに……」
「私に聞きたかった事……って？」
「言ってもいいのか？」
「うっ、うんっ……」
これで言質を取った。
ずっと遠慮して言わなかったことを一気に吐き出す。
「ちゃんと先輩には言ったのか？　大会も終わっただろ？　ちゃんと説明するって言ってくれたよな？」
「えっ、あっ、うっ、うん……。説明……、したよ？　ちゃんとセーちゃんっていう彼氏が居ますって……」
「だから、それは前にも聞いたよ。ちゃんとハッキリ先輩を拒絶するような事を言ったのか？」
「い、言ったよ！　それにさ、もう先輩達は卒業だから段々接点とかも減ってくるし……」
「理由にならない。それで先輩は諦めるといってくれたのか？　もう遥奈に近づかないって言ったのか？」
「だ、大丈夫だよっ。私とセーちゃんが付き合ってることも認めてくれたんだし、安心してよ……！」
この遥奈の挙動を見ると、それは嘘なのか本当なのかイマイチ分からない。
はぐらかされているような気もするし、俺が聞いたことへの返答と考えるには曖昧な返事だった。
軽く先輩に伝えただけ、という可能性は十分にある。
嘘はついていないと信じたいけれど……。
「……で？　遥奈の悩みは？」
「えっ！？　ああ……別に、大した事じゃないの……。気にしないで……」
「そう言われても、勉強に集中出来てないじゃないか。宿題教えてって言ってきたのは遥奈だよね？」
「う、うん……。ごめんなさい。ごめんね？　ちゃんと集中。するから……」
遥奈の表情を見て、俺はそれ以上何も言えなかった。
それからは、さっきよりも集中しているみたいだけど、やはりどこか上の空。
少し落ち込んだ雰囲気で、宿題を続ける遥奈の姿を見ると少しだけ申し訳無い気持ちがわき上がってくるが集中しない遥奈が悪い。
重い雰囲気のまま宿題が進み、区切りが付いたところで遥奈が帰った。
せっかくの二人きりで、家の中というシチュエーションだったのに、甘い展開になることは無く、そんな雰囲気にもならなかった。
俺も到底そんな気分になれるものでもなく。
ただ、遥奈を信じたい気持ちと不信感が混ざり合って気持ち悪いことになっていた。
………………
先日の謝罪と共に、メールが来ていた。
@c00FF69B4『この前はごめんなさい。@n今度は真面目に頑張るから、午後からまた勉強を教えてください』@r
@c001E90FF『空いてるからいいよ。部活終わったらおいで』@r
バイトも無いし、少しだけ申し訳無い気持ちもあったので、いつもの感じで返事をした。
「セーちゃん、この前はごめんね……？　今日はちゃんとするから」
「あ、いや……こっちこそ当たるような事言って、ごめん……」
お互いに謝って少しすっきりしたところで、勉強に入る。
見る限り今日は前より集中してくれているみたいだ。
少しだけ安心。
これくらいちゃんと聞いてくれれば、教え甲斐もあって楽しい。
一緒に過ごしていて雰囲気が悪くなることも無いし。
「はぁ～、おわった～」
「うん、これくらいでいいかな、今日は良く進んだね」
「うん、今日はちゃんと集中出来たから」
ようやく一息つく。
「う～、さすがに疲れたよ～」
そう言いながらすりすりと甘えてくる。
なんだか猫みたいだ。
「今日は頑張ってたからね」
そんな遥奈をなでなでしてみると更にすり寄ってくる。
なんだこの可愛い生き物。
「そういえばさ、もうすぐ夏祭りだねー」
「えっ？　夏祭り？」
そんなのあったっけ……。
「あぁっ、そっかセーちゃんこっちに戻ってきたばかりだもんね」
「そうだよ。随分長く居る気がするけどね」
昔住んでたし当たり前だ。
だけど、こっちに引っ越してきてからの日々はかなり濃いと思う。
「それじゃあ、一緒に行こ？」
「ああ、いいよ。そうしようか？」
見つめ合い触れあう。
多分お互いに無意識のうちに触り方が過激になっていった。
「はむっ、んっ、あむっ、ちゅっ、れるっ、ちゅううっ……。ちゅぱっ、んんっ、ちゅううっ……」
お互い自然とこんな形に……。
初めてでは無いけれど、ドキドキする。
「セーちゃん、前より上手になってる……？。ん……んんっ……」
「そ、そうかな……？」
あまりそんな気はしないけれど、遥奈の体が濡れやすくなっているとは思う。
既にべっとりと俺の指を湿らせているくらいだし……。
「わ……私も、頑張るね……」
「ええっ、頑張るって言われても」
何をするつもりなのかわからないが、ちょっと嬉しい。
「えとさ……、やっぱりこういう時って、お口で、とか……どうかな。男の人好きなんでしょ？　口でされるの……」
「く、口でっ？」
まさか予想外の言葉だった。
てっきり私主導で動くとかそう言うのかと思っていた……。
「う、うん。み、美雪とかが……その、お口ですると男の人が喜ぶっって……セーちゃんは、嫌……？」
「ぜ、ぜんぜん、むしろ俺の方が、いいのって聞きたいくらいで……」
正直して欲しいと思ったことも一度や二度じゃないし……。
遥奈から言い出してくるとは思っていなかった。
「うん……いいよ……私も……したい……」
「ごく……」
なんだか、今日の遥奈、エロい……
喧嘩した後はアレだっていうし、そんな感じなのだろうか……？
「セーちゃんは楽にしててね。私が頑張るから……」
そう言ってペニスを取り出すと目を丸くする。
「ど、どうした……？」
「っ……。こうやって近くで見るの、初めてだから、ちょっとびっくりしちゃった……」
そうは言いながらも、既に手はペニスに伸びていて。
遥奈の手の感触に包まれてピクピクと震え、喜んでいる。
あ、なんか恥ずかしい。
「……セーちゃんの、元気だね……」
「あんなにキスして、触れあってたら当たり前だって……」
「そんな嬉しいこと言ってくれるなら、いっぱいいっぱい気持ち良くしてあげないとね」
そう言って無意識か手を上下に動かし始める。
「んっ！」
びりっと軽い電流が走るような快感がわき起こる。
「だ、大丈夫？　痛く無かった？」
「ううん、むしろ気持ち良くてびっくりした」
このまま手でされただけでも、満足できてしまいそうだ。
「まだ、手でしてるだけなのに……？　んふっ、今からが本番だよ？」
そう言って上目遣いに微笑んだ。
「は～むっ、んっ……」
「うっ、くっ……」
遥奈の小さな口が開かれ、ぱくりと亀頭部分を咥える。
先端だけが熱い感触に包まれ、そのまま……
「あむっ、ちゅっ、れるっ、ちゅううっ……。じゅううっ、ちゅぷっ」
少しだけざらざらとした舌の感触。
それが気持ち良くて、背筋がゾクゾクと震える。
「はむっ、んっ、あむっ、ちゅううっ、これへいいの？」
「うん、すっごく気持ちいいよ」
そう言うと少しだけ口角を上げて嬉しそうな表情になる。
「はむっ、れるっ、ちゅっ、あむっ、ちゅううっ、ちゅぷっ、れるっ、じゅううっ」
舌がれろれろと、俺の反応を探るかのように亀頭や、カリ首などを舐めていく。
「んんぅ～っ、ちゅっ、あむっ、れるっ、ちゅうううっ」
そして無意識か舌をツンと硬くして裏筋をなぞる。
「はぁぁぁっ……」
気持ち良すぎて何も言葉が出せなかった。
ただ息をゆっくりと吐き出しながらその快感に耐えていく。
「ちゅぱっ、れるっ、あむっ、じゅっ、ちゅうっ、じゅるるるっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぅぅ……」
段々となれてきたのか遥奈の口がリズミカルに動いて一定のテンポで快楽を蓄積させてくる。
「んぐっ、んんっ、はぁっ……」
フェラなんてされるのが初めてで、ただひたすらその快感を耐える。
「んふふっ、なんだかセーちゃんの反応面白いかも、はむっ、んっ、じゅうっ、れるっ、ちゅぱっ、じゅうっ、れるっ」
「そんな楽しまれて、もっ……」
「いいじゃん、私もセーちゃんがいっぱい気持ち良くなってくれるところ見たいし」
「だからね、もっともっと気持ち良くしてあげる。あむっ、じゅうっ、じゅううぅ、はむっ、れるっ、ちゅうっ、れるっ……」
刺激だけでなく、その音、そして光景の全てがいやらしく、遥奈の舌が俺のペニスを舐めている。
その事実だけで、今すぐ射精してしまいそうなほどだ……。
というか正直、もうヤバい……。
「んっ、じゅうっ、じゅるるるっ、んんっ、セーちゃんれそう？」
「わ、わかるのか？」
「ん、だって、先っぽからなんか出てきてるし、それに口の中でビクビクしてきたから……」
「あはは、自分でも気持ち良くてびっくりだよ」
「そんなに気持ちいいんだ。それなら、いっぱい出してね」
「はむっ、じゅうっ、じゅぷっ、れるっ、んんっ、じゅっ、じゅっ、じゅるるるっ、じゅううっ……」
これが本気と言わんばかりに激しく、咥えて動き始める。
しかも、口でくわえたままじゅぷじゅぷと頭を上下させて……。
「じゅっ、れるっ、じゅううっ、じゅうううっ！」
しかも、吸い付きが激しくて……。
「やばい、もう出そうっ」
「じゅうっ、じゅるるっ、んっ、んふふっ、れるっ、ちゅっ、じゅうううっ……」
そう言うが否や楽しそうに、笑いながらも動きが止まる様子は無い。
「じゅぷっ、じゅるるるっ、じゅるるるっ、じゅぱっ、はむっ、れるっ、じゅるるるるうううっ！」
「ぐ、出る、ハルッ、離してっ！」
このまま口の中で出すのはマズいと思い反射的に言うが
「んんぅうううっ、じゅううぅ、じゅるるるっ、れるっ、ちゅううっ！」
遥奈の口が離れる気配は無く。
「んっ、あぁっ！」
そのまま遥奈の口の中に出してしまうことに……。
「んぐうううっ！　んんぅっ、んぐっ、じゅううっ、んんっ、んくっ、んぐっ、んんっ、んぐぅっ……」
思い切り目を見開きながらも俺の射精を受け入れていく。
「んっ……ぢゅぶるぅぅ……ぢゅる……ぢゅずる……」
熱い口の中に射精するのは、まるで膣の中に射精しているかの様な気持ちよさだ。
「んっ、んぐっ、げふっ、げふっ、ごほっ……」
流石に精液は飲み込み辛かったのかそのまま咽せる。
「は、ハル……そんな無理して飲み込まなくてもいいのに……」
「ううん。その、あ、味も、気になったし……。この方が喜んでくれるって……美雪が」
おいおい、どんだけ変なこと教えこんでんだよ……。
まあ、俺得でうれしいけど。
「そりゃ飲んでくれたら嬉しいけど……」
「じゃあ、次は頑張って飲むからね」
「それで……。エッチも、する？」
少し言いにくそうに、そう言ってくれた。
射精したばかりだけど……。
遥奈だってエッチしたいだろうし、俺もフェラだけじゃ無くて遥奈の中で気持ち良くなりたい。
「なあ、ハル……このまま……」
「うん……いいよ……」
そしてそのまま遥奈とエッチをした。
「はぁっ、気持ち良かったよ」
「うん……、私も気持ち良かったよ……。さっきも出したのに凄い頑張ったね」
「あっはは……ハルが可愛かったから、頑張れた」
「ふふっ、なにそれ。でも嬉しい……」
抱き合うようにしてベッドに横になる。
流石にシングルサイズのベッドに二人寝るのは狭く感じてしまう。
その分くっつけば、寝れるけど。
先にフェラで射精したと言う事もあり今日のセックスは前よりも長く続いたと思う。
ちゃんと遥奈は感じてくれたかな。
そうだと嬉しいけど、少しだけ心配だ。
………………
「セーちゃんとお祭りに行くのなんて、久しぶりだね」
「そうだな。昔もこうやって行ったりしてた気がする……」
小さい頃、お互いの両親も居た気がするけれど……。
どちらにしろ記憶が曖昧で、あまり覚えてない……とは言えない。
「うんうん、そうだったね～。懐かしいっ」
今はこうして二人、手を繋いでいる。
それだけであの頃とは違って大人になったような気持ちになる。
「わ～、やっぱり凄いね」
「そりゃ、年に一度のお祭りだしな」
手を繋いでいないとすぐにはぐれてしまいそうなほどだ。
「あ、りんご飴だ～。どーしよ。買っちゃおうかな……」
「先に甘い物？」
「お祭りだからいいんだよ～♪」
と言いながらふらふらと屋台に行ってりんご飴を買ってくる。
「はい、セーちゃんの分も」
「お、おう……。ありがと」
「これ舐めてると舌が飴の色になっちゃうんだよね～」
「かき氷とかもな」
「そうそう。どうセーちゃん、私の舌赤くなってる？」
そう言ってんべーと舌を付きだしてくる。
「うん、赤くなってる赤くなってる」
「セーちゃんも舌見せて？」
「え？　お、おう……」
なんだか舌見せてって言われるとそれはそれで恥ずかしいな。
「ほうほう、綺麗なピンク色ですねー」
「何の評論家だよ」
「うーん、セーちゃん評論家？」
「なんだよそれ」
それから、花火がはじまる時間までうろつくことになったのだが……。
「あれ？　ソコのお二人さんは……。おやおや誠一お坊ちゃまと遥奈お嬢様ではございませんか」
「何その呼び方」
「浪川くんに……美雪も来てたんだ」
「まぁね、せっかくのお祭りだし、そちらのお二人はデートですか？」
「えっ、ええっ？　ま、まぁ……。そうなのかな？」
二人の視線は俺達の繋がれた手に……。
「もしかしてなんだけど、俺って邪魔してた？」
「もしかしなくても、そっとしておくべきだったな」
「あ、しかもそっとしておけば美雪とデートできてたのか……ちくしょー」
「え？　アンタいったい誰とデートしてたの？　空想上のいきもの？」
「そ、そんなバカな……っ！　確かに俺は美雪と……っ」
「まぁまぁ、せっかく出会ったんだし、一緒に花火見ようよ。その方が楽しいって」
結局いつもの４人で花火を見ることになった。
まぁ、この４人が落ち着くし楽しいからいいんだけどね。
女子Ａ
「あれ？　遥奈じゃん、前誘ったら先約があるって言ってなかった？」
「あっ、あはは、まぁね……」
途中で声をかけられる。
「あれ？　遥奈……、それ彼氏？　手なんて繋いじゃってー」
「なになに？　私達が誘ったのに来なかったのは彼氏とのデートがあったからか……。いつの間に作ったのよ」
「ま、まぁいろいろあってね……」
「へ～、キミが遥奈の彼氏なんだ～。優しそうじゃん」
「ええ？　ど、ども……」
この感じからするとテニス部か……。
「へ～、遥奈を落とすなんてどうやったのよ～。遥奈結構モテるんだよ？」
「ま、まぁ……。昔からの知り合いだったから」
まさしくわいわいがやがやと言った感じで、テニス部の集団に囲まれてしまった。
知り合いも居ないし、話しにくい。
それにやっぱり、女子が苦手なのが治っていないみたいだ。
遥奈も他のテニス部の人たちと話してるみたいだし……。
高嶋もなんだか居心地悪そうにしてるけど……。
「おっ、そろそろ花火はじまるみたいよ？」
「マジで？　そろそろ行こうぜっ」
「あっ？　ホント？　それじゃあ、遥奈～、彼氏と仲良くね♪」
「う、うん、じゃあね」
高嶋と浪川のナイスアシストで、なんとか別れることができた。
「あはは、ごめんね。見つかっちゃった。それにバレちゃった……」
「まぁ、仕方が無いよ。こんな所に来てたら嫌でも人の視線に触れるしな」
これ、学校が始まったら噂になってるのかな……。
「う～ん、私も遥奈みたいに部活の連中に見つかったらどうしよう？」
「俺が彼氏だって紹介してもいいんだぜっ」
「え？　カスだって紹介していいの？　分かった。ゴミクズだって紹介するわ」
「しどいっ！」
「美雪も会いたくないの？」
「会いたくないわけじゃないけど、せっかくこの４人でいるのにわざわざ他の人と会うのはメンドーかなって」
「俺のために、美雪は良いこと言ってくれるなっ！　流石美雪だ！」
「はいはい。じゃ、場所取りするわよ」
「……あ、あの……美雪、ちょっとおトイレ行ってくるね……」
こそっと高嶋に言うのが聞こえた。
「はいはい、いってらっしゃ～い」
「それじゃあ、この辺で待ってようか？」
「えっ？　ああ、ううん、大丈夫大丈夫っ。場所決まったら連絡して？」
そう言って遥奈は少し急ぎ足で去ってしまう。
余程急いでいたのかな？　と思うのも少しだけ野暮だよな。
「この辺でいいかな？」
「うん、いいんじゃない？　人の少ない穴場とかがあればいいんだろうけど、そう簡単に見つからないだろうしね」
結果、遥奈が分かりやすい場所にしたいということもあり、大きな通りのすぐ側の所で座ることを決めた。
「じゃあ、連絡しておくよ」
「うん、よろしく彼氏さん」
「返事がこない……」
「でかい方か……あの宮前さんが……ごく……」
「アンタはそういう事言うからモテないのよ。篠崎、電話はした？」
「いや、まだ。今からしてみるよ」
それから何度か電話をしてみたが、電波が悪くつながらず、結局返事も無く、３人で花火を見ることになった。
せっかく一緒に花火を見ようと思っていたのにガッカリだ。
それに、少し心配だ。
花火が終わり、浪川と高嶋とも別れる。
ふたりが居たから良かったけれど、これは、ふたりで来ていたらぼっちで花火を見ていたということに……。
今は遥奈の心配だ。
一応、高嶋からも連絡をしてみるとは言ってくれたが……。
早く返事がこないものか……。
「あれ？　遥奈の彼氏じゃん？」
「えっ？　あぁ、テニス部の？」
「うん、そうそう、遥奈はどうしたの？　まっさか若い男女がこんなに早く解散？」
「いや、どうやら途中ではぐれちゃったみたいで、連絡しても返事が来なくて……」
「あ～、そうなんだ。そういえば、こっちもいつの間にか榛名先輩とか居なくなっちゃってたよねー」
「ね～。せっかく来てくれたのに残念。てかさー、コッチもいつのまにか結構人減ってたしねー」
言われてみれば最初に会ったときよりも大分人数が少なくなってる気がする。
しかし、榛名先輩が居たのか、正直顔も見たくないから居なくて良かった。
「ま、遥奈は彼氏ほっぽってどっか行っちゃう子じゃないと思うから」
「うん、ありがとう」
お礼を言って別れる。
結局あれから電話をしても何も連絡無しか……。
家に帰ろうかと思いながらも、なかなか帰るに帰れない。
もし、どこかで倒れてたらどうしようとか、近くに居ないかとかいろいろ考えながらあっちに行ってはこっちに行ってと繰り返してしまう。
握っていた携帯電話が震え出す。
遥奈からのメールだった。
大慌てで開くと、
@c00FF69B4『途中で具合が悪くなったから帰ります。ごめんね』@r
慌てて、返事をだす。
だけどその返事は来ない。
「大丈夫かな……」
具合が悪いから帰りますってことは、まだ家には着いてないだろうし、会うこともあるかもしれない。
途中で帰るくらい具合が悪いんだし……。
再びメールがきた。
@c00FF69B4『心配かけてごめんね。@n部屋で横になったら、少し良くなったよ』@r
なんだもう着いてたのか。
こんな時間にお見舞いに行っても、迷惑だよな……。
ひとり暮らしだったらともかく、実家暮らしだもんな。
「ふぅ～、とりあえず帰るか」
とぼとぼと寂しい帰りの夜道をひとりで歩いて行く。
結局味気ない祭りになってしまったな。
「は～、これ以上連絡は無いよな」
こんな夜中に電話とかして起こすのも、病人相手に酷だし。
「高嶋とかにも連絡はあったのかな？　一応こっちからも連絡を入れておこう」
高嶋と浪川に連絡を終えて、再びベッドに横になる。
「とりあえず今日は寝よう」
布団の中に潜り込むが……。
体は疲れているけど、頭の中は冴えてしまっている感じで……。
結局、遅い時間まで何とも言えぬ不安に包まれていた。
………………
「はっ！」
ビクンと体が跳ねて、ベッドから起き上がる。
「なんか嫌な夢を見た気がする」
どんな夢か思い出せないけれど……。
汗でびっしょりとシーツが湿っている。
携帯を手に取り画面を確認してみるが、何も連絡も無い。
そして時間は昼前。寝過ぎてしまった……。
この時間なら遥奈も起きてるかな？
もう一度携帯電話の画面を見てもメールも着信も無い。
待っているだけじゃ分からないし、ここは自分から連絡を……。
昼過ぎだし、起きていれば何か連絡がくるだろう。
メッセージアプリを起動して、簡単にメッセージを送ってみる。
あまり堅苦しくないように、体調大丈夫？　とスタンプ付きで送る。
するとすぐに既読マークが付いた。
そのあとすぐ後に、一晩寝たらすっきりしたよと返事がきた。
その返答をみてようやく一安心という感じだ。
正直昨日は気が気で無かったからな。
花火だって全然楽しめなかったし……。
――今日は念のためにのんびりするといいよと、返事をして切り上げる。
「俺はバイトか……」
昼飯食ったら出ないとな、正直バイト行くのはめんどくさいけど、ぼーっとしてるよりは何倍もマシだ。
とりあえず遥奈が元気になったと言う事だけでも十分良いニュースだ。
しっかりバイトしてお金を稼いで、またデートに行こう。
バイトも終わり、家に帰ってくると遥奈から連絡がきていた。
なんだか遥奈の方から連絡がくると少し嬉しい。
@c00FF69B4『花火大会の時は途中で抜けちゃってごめんね』@r
@c00FF69B4『その時のお詫びというわけじゃ無いけど、明日一緒にデートしよう？』@r
@c001E90FF『体調は大丈夫なの？』@r
すぐに返事が返ってくる。
@c00FF69B4『もう元気！　今すぐにでも遊びに行きたいくらい！』@r
この様子なら本当に元気だろう。
いつもの駅前で待ち合わせることになった。
早く明日にならないかな、今から楽しみだ。
「おまたせ、今日はどこに行く？」
待ち合わせ場所に行くと、既に遥奈が待っていてくれたが……。
少し緊張している様子だった。
「ど、どうした？」
「あっ、おはようセーちゃん、何でもないよ。ちょっと考え事してただけだから」
「そう？　それならいいけど……」
一瞬やっぱり体調悪いのかなとも思ったが、顔色も良さそうだし……。
「また体調が悪くなったら、すぐに言うんだぞ？」
「た、体調は大丈夫だよ。すっかり元気だから」
それならいいけど……。
「それで、今日はちょっと行ってみたい所があるんだ」
そう言われて、行き先もわからないまま電車へ乗ることになった。
「えっと、ここ、は……」
「う、うん……。そう。そういう所……」
そういう所とは、愛を育むホテル。
いわゆるラブホテルと呼ばれる場所だった。
しかし、どうしよう……。
当たり前だが入ったことも無い。
値段を見ると意外と安くて……。
ちらりと隣の遥奈を見てみると、遥奈ももじもじと少し恥ずかしそうな仕草。
「こういう所って夜来るものなんじゃないかな」
それこそ普通のデートをした後にでも、そのまま良い雰囲気で……。
「ダメ……。かな？」
「だだだ、ダメじゃ無いよ。全然、ダメじゃ無い」
ここで突っ立っていても周囲の人に変な目で見られてしまいそうだし……。
「よし、入ってみるか！」
初めて入るラブホテルは驚きの連続だった。
なんというか、人が居なかった。
入り口にボタンがあって、鍵も無くて……。
ボタンを押したらその部屋の入り口のライトが点滅してて、全てが新鮮だ。
本当に入って良いのか少しだけ悩んでしまったけれど……。
なんとかラブホの中に入ることができた。
「凄いね。なんか……。エッチな雰囲気」
「なんとなく分かるよ」
中の雰囲気が、ちょっと違う。
普通のホテルっぽくはあるけれど……。
雰囲気がピンク色だ……。細かいところがラブホテルっぽい。
とりあえずテレビを付けてみたらＡＶが流れ始めるし……。
そして枕元に置かれたコンドームが妙に生々しい。
「それじゃあ、早速する？」
さっそくその魔力にやられたのか、俺達は誘われるかのようにベッドへと向かった。
「んちゅ……セーちゃんの、もうこんなに元気だし……」
「あははっ、ちょっとね。流石にこんな状況になったら興奮しちゃうって」
触られる前から恥ずかしながら、全快の我が息子。
「は～むっ、んっ、ちゅっ、ちゅううっ、ちゅぱっ、ちゅううっ……」
「んっ、んんっ……」
「じゅうっ、ちゅぷっ、れるっ、じゅううっ、ちゅぷっ、あむっ、れるっ、じゅるるるっ……」
すっかり慣れた様子で、まだ二回目なのに前よりもずっと上手になってるとは……。
「あむっ、じゅぱっ、じゅうっ、じゅうううっ……。じゅるるっ」
ヤバい、このままされると、あっという間に出てしまいそうだ……。
「今日は、この前よりも、凄い事してあげるね……」
「えっ？」
「こ、こういうのは、どうかな？」
その大きな遥奈の乳房が俺のを挟み込む。
さっきまでの口の中と違い、柔らかくすべすべとした触り心地にペニスが挟み込まれる。
「うぐっ、おおおっ、ハル、どこでこんな事……」
「えっ？　そ、それは……。その、私だってエッチな事に興味があるから……。調べて、きたり……とか」
「そ、そうか……」
そうだよな。むしろ何も知らない方が今時珍しいのかもしれない。
正直自分の中の遥奈のイメージは、エッチな事も知らない純粋な子というイメージが強い。
「あまり上手じゃ無いかもしれないけど、頑張るからね」
そんな遥奈が両手で乳房を寄せ上げ、俺のを包み込もうとする様は、俺を昂ぶらせるには十分過ぎるほどだった。
「んんっ、はぁっ、あっ、んんっ……」
遥奈の熱い吐息を亀頭に感じる。
「んっ、んんっ、はぁっ……」
「セーちゃん気持ちいい？」
「気持ちいいよ。口とはまた別の気持ちよさがあってっ……」
さっきまでフェラしていたおかげか、唾液が潤滑油代わりになってくれていて、肌の擦れる感触が心地よい。
「んんっ、はぁっ、これ、結構疲れるね。はぁっ、あっ、んっ、んんっ、んくっ、んんぅっ、はぁっ、はぁっ……」
直接的な刺激はあまり多くはないもの、視覚的刺激は凄い。
あの遥奈の胸が俺のを挟んでくれているなんて……。
それだけでも射精してしまいそうだ。
「んっ、んんっ、はぁっ、んぐっ、んっ、あっ、セーちゃんのまたびくびくしてきた……」
「そりゃ気持ちいいからね」
「このまましてても気持ちいいかな……？　で、でそう……？」
「う～ん、今が丁度いいくらいかも……」
これ以上激しく動かされたら多分出る。
「ふむふむ、なるほど、つまりこうして……」
「んく……はぁ、いいよ、ハル……」
でもしばらくすると、遥奈は更に速度を上げてくる。
「ちょちょちょ、ちょっと、丁度良いって言ったじゃん」
「それって、もっと激しくしたらもっと気持ちいいって事でしょっ」
くちゅくちゅと遥奈の胸の間からは卑猥な音が漏れ出す。
その音の激しさと、ぐにぐにと形を変える乳房がパイズリの激しさを物語っている。
「はぁっ、んっ、ああっ……」
その気持ちよさに、腰が浮き上がり。そのせいで更に快感が蓄積される。
「はぁっ、はぁっ、んっ、んっ、セーちゃんのおっぱいの間で凄く大きくなってる。もう出ちゃいそう？」
「んっ、あぁ、多分もうすぐ、出る……」
「わかった。私のおっぱいの中でびゅーって出して良いからね」
その言葉が一種のスイッチだった。
「うっ、ああっ、出るよ、ハル……」
「出してっ、このままっ、んっ、はぁっ、んんっ、あああっ！」
「んっ、ああっ、わぷっ、んっ、んんっ……」
勢い良く精液が遥奈の顔へとかかる。
「あっ、はぁっ……くぅ……！」
勢いが弱まると今度は胸を汚して、遥奈の顔も胸も白く染まる。
「んっ……、ふあっ……、んふあぁっ……」
「えへへっ、凄い勢いだったね」
「うん、なんだか不思議な感じだった」
直接的な気持ちよさとは違うふわふわしたような感じというか、なんというか……。
「あの……ね。セーちゃん、今日は前のお詫びだからもっともっとセーちゃんがしたいことしてあげるよ」
少し恥ずかしそうにそんな事言われてしまう。
「本当に？」
「あ、あまり変なのはダメだからね」
「わかってるって、じゃあさ、このままエッチしてもいい？」
その後、自分の中にある知識をフル回転させながら遥奈を満足させて、自分も気持ち良くなるべく手を尽くした。
バックも騎乗位も、対面座位もだ。
遥奈に好きと言われて、俺も叫ぶように好きと言ってしまったり。
セックスで果てても、遥奈がフェラをしてまた元気にしてくれたりといたれりつくせりだ。
こんな可愛いことをされてしまったらもっともっと遥奈の事を好きになってしまう。
結局何度もしてしまった。
もう体力の限界だ……。
腰も痛いし、色々な体位でしたせいか変な筋肉を使ってしまった。
「ちょっと、頑張り過ぎちゃったかな。ははは」
「そうだね。でも、その、気持ち良かった……？」
「ああ、凄く幸せだったよ」
「私も、セーちゃんにいっぱいしてもらって、幸せだよ……」
そうは言うけれど、どこか遥奈の態度が素っ気ない気がする。
いわゆる賢者タイムというものだろうか？
女の人でもなるのかはわからないけど……。
裸のまま横になる。
フリータイムだしシャワーを浴びても、もう少し時間はあるはずだ。
遥奈の体を抱きしめる。
やっぱりぷにぷにとしていて抱き心地が良い。
それに……。この胸は触っていて飽きることもないだろう。
手に吸い付いてきて、それでいて柔らかい。
なんだか幸せな感触。
「ハル……」
「どうしたの？　セーちゃん」
「ううん、何となく呼んでみただけ」
「そっか……」
流石に激しくし過ぎたのだろうか？
遥奈の反応は心ここに有らずと言った感じだ。
今度からはもう少しだけ控えめにしようかな。
それでも、久しぶりに遥奈と二人きりで過ごすことが出来て幸せだった。
ラブホテルに籠もってセックス三昧というのは不健康な気もしたけれど、たまにはこういうのもいい。
ホテルを出る時間まで、ベッドで少しいちゃついたり、話をしたりした。
流石にこれ以上いやらしい事をする元気は無かった。
………………
今日は遥奈の部屋で宿題をする予定だった。
もちろん宿題も進めたのだけど……。
今は、一緒にベッドで寝ている。
「すぅ～……すぅ～……」
区切りがついたらどうしてもいちゃいちゃとしたくなる。
部活も一区切り付いて、一緒に居られる時間が増えた。しかも今は夏休みで、こうなると夏休みが終わったら寂しくなってしまいそうだ。
なんとなく、遥奈の姿を見ていろいろな事を思いだしてしまう。
俺がこんな風になるとは、思ってもいなかった。
母親のせいで女の人が苦手になり、彼女なんて作れないと思っていた。
それが久しぶりに戻ってきた地元で幼なじみと再会し、付き合うことになるなんて。
遥奈のおかげで女性不信もマシになってきた気がする。
ほとんど遥奈限定な気もするけど、それでも良かった。
遥奈の事、大切にしなきゃな。
こんな俺を救ってくれた恩人であり、大切な彼女。
隣で眠る遥奈を見ると気持ちよさそうに、すやすやと寝息を立てている。
「遥奈、大好きだよ。ありがとう」
眠っているから聞こえてはいないと思う。聞かれていたら少しだけ恥ずかしい。
それでもそう言わずにはいられなかった。
眠る遥奈をぎゅっと抱きしめる。
遥奈の温もりを感じることが出来るだけでもこんなにも幸せで……。
一時期抱えていた不安なんて吹き飛んでしまっている。
ひょっとしたら世界で一番幸せかもしれない。
………………
「はぁ～っ、もう夏休みも終わりか～っ……」
最後の宿題を終えて一息。
ほどよく進めていたから、ギリギリになることは無かったけど……。
「遥奈はどうだろう？」
一緒に進めてはいたけれど、終わっては居ないよな……・
「それでも、今年の夏休みは最高に楽しかった」
多分今まで過ごしてきた夏休みの中でもダントツで一番楽しかったといえる夏休みだろう。
夏休みに入ったばかりの頃は、いろいろあって大変だった気もするけど、遥奈の部活が落ち着いてからは結構良い感じだと思う。
前よりも一緒に過ごす時間も増えたし、関係も着実に進んでいると思う。
「もうすぐ学校か、そう思うと少しだけ憂鬱な気分になってくるなぁ～」
学校があると、毎日遥奈に会えるけれど……。一緒に帰ると言う事もあまり出来ないしデートも部活があって難しそうだ。
「会えても話が出来ないんじゃ意味が無いんだよ」
口ではそう言っているけれど、気分的には結構清々しかったり。
だって、心配してた先輩は引退だし、部活も落ち着いてるみたいだ。
今までほど忙しいこともないと思う、多分。
それに付き合って少し経ったからちょっとは俺にも余裕が出てきているはず。
今度部活が忙しくなったときはもう少し落ち着いて過ごせるはずだ。
「もしもし、どうしたんだハル」
「もしもし？　もしかしてセーちゃん寝てた？」
「いや、まだ起きてたけどどうかした？」
「そっか、良かった……」
「それで？　電話なんて、何か急な用事でもあった？」
まさしく、さっき考えていた宿題の事だろうか？
「う、ううん。特に用って言うわけじゃないんだけど……。もうすぐ夏休み終わっちゃうからさ……」
「それで、最後にもう一回デートしようかなと思って……」
少し照れたような声。
「ああ、それはいいな。最近はちょっとタイミング合わなくてあまり会えなかったし……」
それならそれでいいんだけど……。
「う、うん。なんとかタイミング合わせて出かけたいなって……」
「いいね。最後にぱーっと出かけちゃうか」
その後電話で、お互いの空いている日をなんとか摺り合わせた。
夏休み最後のデートだ、財布の中身を全て使うような勢いでぱーっと騒いじゃおう！
「おまたせ、セーちゃん。待たせちゃってごめんね」
「今日は俺の方が先に着いたな」
最近は交互に先に着いているという感じだ。
いつもながら可愛らしい格好で遥奈がやってくる。
「はぁ～～っ、今日はセーちゃんの方が早かったか～」
「ははは、まあ、別に勝負なんてしてないけどな」
「そうだけどね。こうやって待ち合わせの度に、私が勝った～とかセーちゃんが勝った～とか話するのもいい思い出かなって」
「そんなもんかな？」
こっそりデートの待ち合わせ勝率でもつけようかな。
それはそれで楽しいかもな。
「そうなの、今日は夏休み最後のデートだから、沢山思い出に残ることしようね」
「ああ、そうだな。それで、今日はどこに行くんだ？」
今日は遥奈からの誘いだったので、ある程度は任せるつもりで来ていた。
まあ、何も予定していなかったらプランはあるけどな。
それくらいにはデート慣れしてきていた。
俺……成長してるっ。
「あのね、こことか、どうかな？」
そう言って見せてくれたのは水族館の券。
「前みたいな無料の券じゃないけどね。それでも割引券手に入ったからどうかなって……」
クーポンか……。
「うん、いいかも、水族館ならデートっぽいと思うしな」
「だよね。それじゃあ行こう♪」
「いや、いいって。奢りとか悪いよ」
「い～い～のっ！　今までセーちゃんに奢ってもらったりしたんだから」
「そ、そう？」
「そうなの！　今日は私に奢らせてよ」
「じゃあ、お願いしちゃおうかな」
別にお金が無いわけじゃ無いんだけど……。
まぁ、こう言ってくれているし、いいのかな？
「なんだろう、正直水族館って退屈なイメージあったんだけど、結構楽しいな」
昔は、結構退屈で早く帰りたくなっていたと思う。
「あはは、確かに、魚が泳いだりしてるだけだもんね」
今日来たところは結構大きいところで、夏休みももうすぐ終わりと言う事で結構賑わっていた。
「ここ、水中トンネルあるんだって行ってみようよ」
「そうだな、他にもショーとかもあるみたいだし、それまで辺り見て回ろうか」
水族館の中もほどよく涼しく、外だとじめじめしたり手汗をかいたりちょっと気になるけど、ここでなら安心して手を繋げる。
水族館も一通り見て回り、時間も良い頃になったという事もあって食事をして帰ることになったのだが……。
「さすがに晩飯まで奢ってもらうのは……」
なんだか男としても情けない気がする。
けれど……。
「いいの！　今日は私がお金を出すって決めたんだから」
「そ、そか、じゃあ……。ごちそうになるよ」
「はいっ、じゃあこの話はおしまいっ」
まぁ、遥奈と一緒に食べればなんでも美味しいんだけどね。
「は～……、もうあっという間に夏休み終わっちゃったね……」
「ああ、そうだな……。遥奈と付き合い始めてからは時間が過ぎるのがあっという間だよ」
「……本当？　私もだよ……。さっき待ち合わせして会ったばかりなのに」
「ああっ、そんな感じするな」
どこかしんみりとしながら、公園を歩く。
いつもなら帰る時間だ。
だけど、俺の口からも遥奈の口からも帰るという言葉は出てこなかった。
明日もまだ休みだし、いいよね。
握った手に少しだけ力を入れて、遥奈の方を見てみる。
「っ……。セーちゃん」
それ以上は何も言わずに、握った手を握り返してくれた。
頬はこのくらさでも赤くなっているのが分かる。
これは大丈夫って事でいいのかな？　いいんだよな……。
「ふんんんっ……！」
「んはあっ……はぁ……はぁ……ハル、気持ち良かったよ……」
「んはぁ……セーちゃん、私も……気持ち良かったよ……。えへへ、結局こんな時間になっちゃったね……」
終電に間に合わなくなるギリギリまで、肌を重ね合わせていた。
「ああそうだな……でもいいさ……」
こうやってまた、ずっと遥奈と一緒に入られたらいいのに。
でももう夏休みも終わりだ。
今までよりも一緒に居られる時間は減ってしまうだろう。
まあ、前向きに考えるしかないな。
そんなことを思いながら、今は遥奈との幸せを噛みしめるのだった……。
………………
「おはよっ、セーちゃん」
久しぶりの学校だ。
待ち合わせ場所で久しぶりに制服姿の遥奈を見る。
なんとなくその姿が新鮮に見える。
「おはよう、ハル」
「それじゃあ学校行こうか」
一緒に歩き出す。
こうやって学校に行くのも久しぶりだ。
また、遥奈の部活が忙しくなったら一人で行くことになるんだろうな。
「ふぁ～っ、眠い……」
「昨日寝るの遅かったの？」
「夜更かしの癖ついちゃったかな～。部活あってもこんなに早くないし」
「確かになぁ、もう１時間でいいから遅く始まって欲しいとは思う」
きっともう１時間遅くなったとしても更に１時間と伸びていくんだろうけど。
「そういえば俺達が付き合ってるのってみんなにバレてたりするのかな」
「あ～、どうなんだろう。みんな言っちゃってるかな……」
花火大会の時に見つかっちゃったからなぁ。
「前みたいに大変な事になるなんてことは無いよ。多分……」
「そうだといいな」
少なくともクラスではある程度、みんな仲良くなれてるとは思うけど……。
「おいーっす、おはよ」
「おう、おはよう浪川」
「おはよう浪川くん」
「いや～、こうやって会うのも久しぶりだな～。２年ぶりかな？」
「何度も夏休みに会ってたでしょ」
そんなツッコミも早々に、高嶋は遥奈へと近づいていく。
「で？　遥奈。彼氏との関係は進展したのかい？」
「えっ？　えええ？　私？　ちょっと、こんな所で聞かないでよ……。セーちゃんの前なのに……」
「なら彼氏が居ないところでなら大丈夫ってこと？」
「そういう訳じゃ無いけど……。もう、美雪っ！」
「くっそー、オレとお前でどうして差が生まれたのか理解できねぇぜ」
「そりゃ、性格でしょ。アンタみたいな変態好きになる人の方が珍しいわ」
「えっ？　つまり美雪さんは～、世にも珍しい人と……」
「あん？　私がいつアンタの事好きなんて言った？」
「ちょ……ちょっと、美雪さん。マジトーンで言わないでください……」
「あはは、今日も美雪と浪川くん、仲良いね」
「そうだな。このやり取りは長年連れ添った夫婦みたいだ」
「誰と、誰が、夫婦だって……？」
「やばっ、締められる。逃げろっ！」
久しぶりの、登校初日はあっという間に過ぎていった。
思っていたほどの波乱も無く、平和に時間が過ぎていった。
そしてそのまま文化祭の準備期間が始まった。
「そろそろ、文化祭の時期だ。と言うことで実行委員決めだが……。やりたい奴はいるか？」
その一言ではじまった実行委員決め。
てっきりまた俺に振られるのかと思ったのだが……。
クラスの雰囲気も良くなったと言う事もあり、前のように俺に委員を振られることもなかった。
そして意外にも男子はあっという間に決まった。
なんか妙にやる気満々だった。
「う～ん、あとは女子だな。女子でやりたい奴は居ないか？」
問題の女子が……何も決まらないまま。
教室がざわめきはじめて……。
遥奈を推薦するような声が出始めた。
「遥奈は部活もあって忙しいんじゃ無いか？」
「そうかも……。また冬の大会に向けて準備もあるし……」
「部活が忙しい時は前みたいに抜ければいいだろ」
「いや、それは、違うだろ……」
「だけど、他に誰かいい奴はいんのか？」
ちらっと心当たりの女子、といっても高嶋しか居ないけど高嶋の方を見ると……。
「………………」
私の名前を呼んだら殺す、そんなオーラが高嶋から出ていた。
そんなオーラ全開の高嶋を推薦する勇気は俺には無かった。
「いや……別に……ないけど」
「それに宮前も、体育祭の時実行委員してたしな」
あれは、俺のためを思ってしてくれたんだ。とは言えなくて……。
結局遥奈に決まってしまった。
「ハル、ごめんな……守ってあげられなくて……」
「い、いいよ、庇ってくれようとしただけで十分だから」
放課後、一緒に帰っている途中に公園で寄り道。
学校がはじまってからはこれくらいしか二人きりでのんびりする時間が無くなってくる。
しかも遥奈が実行委員になってしまうと余計に放課後の時間が無くなってしまう。
一緒に居る時間がゴリゴリと削られる。
まだ学校が始まったばかりだというのに……。
「それにね、嫌なときは部活って言って逃げ出しちゃうから」
「あははっ、それズルいな」
「いいのいいの、部活があるのは事実だし半ば無理矢理決められたんだからこれくらいしないとね」
「それもそうだな」
遥奈が実行委員になるなら、俺が実行委員になるべきだったな。
そうすれば実行委員の仕事中は一緒に居られるし……。
でも、部活もあるし結構厳しいのかも
「実行委員の仕事で、俺に手伝えることがあったら言ってくれ。できる限り手伝うからさ」
「うんっ♪　セーちゃんありがと！」
男子実行委員
「というわけで、今日はみんなで学園祭の出し物決めをしてもらおうと思う」
と言うことで授業二コマを使って、出し物決めをしようと言う事になったのだが……。
何もアイディアが出てこない。
クラスのみんなしてこんな時は黙りを決め込む。
普段のうるささが嘘のようだ。
「お化け屋敷とか、みんなで何かを作って展示とか？」
「お化け屋敷はありきたりだしな～」
自分でもありきたりだと思ったけれど、それでも言わないよりはマシだと思う。
「何か展示って、作るものあるの？　それに地味だしなぁ～」
こうやってアイディアを何個か出してみるが、ことごとく却下。
否定するだけなら、なにかアイディアを出せと言いたくもなるけれど、そんな事を言ったところで何も意味が無い。
「他に何か意見はないのか？」
先生は黙って座っている。
それに、他のみんなも黙ってなにも意見が出ないという……。
それからも話し合いや、例えば劇をやるなら何の劇をやるのか、喫茶店をするならどうするのか等を話し合うが……。
結局この日の授業で決まることが無かった。
今週中に決めないと行けないのにこの調子で本当に大丈夫なのだろうか？
今日はバイトも無く、一足早めに帰ってきた。
遥奈は今日も残って実行委員の仕事らしい。
一応、ＳＮＳアプリで、今日あまり力になれなくてごめんとメッセージを送っておいた。
返事が来たのは夜遅くになってからだった。
………………
「ということで、クラスの出し物は仮装喫茶店ということでいいでしょうか？」
みんながは～いと、言う。
心からの賛成と言うよりは、仕方が無いというあきらめのほうが近い感じがする。
現に男実行委員は若干不服顔だ。
正直、ありきたりという理由で却下された身としては不満もあるけれど、ここで駄々をこねて遥奈を困らせたくも無い。
その後も、出し物は決まりその内容について詰めていく。
授業も終わり、みんな帰って行く。
「遥奈、今日は……」
「あっ……ごめん、今日も実行委員の仕事があるんだ……」
「ああ、そっか……、わかった。それなら仕方がないよな」
一人で帰ることが増えていく。
覚悟はしていたことだが、少し寂しいな。
それから少しして本格的な学園祭の準備が始まる。
授業も少し減り、放課後もほぼ準備という感じだ。
「なぁなぁ、篠崎。俺達はどんな格好しようか」
女子はかわいい系の衣装でほぼ決まり、男子は……まだあまり決まっていない状態。
それに喫茶店と言う事もあり、飲食物を扱うことになる。
その許可とかも大変だろう。
ある程度の完成品を暖めたり冷やしたりして出す形になるはず……。
「お前なら葉っぱ一枚でも大丈夫だって」
あ、葉っぱがかわいそうだ。やめとこう。
「大丈夫じゃねぇ！　俺のビッグな相棒じゃ葉っぱなんて突き破っちまうわ！」
「ビッグな相棒ねぇ……」
ピックの間違いじゃなくてか？
「やだ、ちょっと、篠崎くん……。そんな熱い視線で俺の股間みないでぇ」
「見てねぇよ。しかもくねくねすんな気持ち悪い」
とりあえず、俺に出来るのは頑張って手伝いをしてクラスの作業が遅れないようにする事くらいだ。
そこへ遥奈が、何人かの女子と一緒にやってくる。
「篠崎くんと浪川くんちょっといい？　ちょっと大きめな荷物があって手伝って欲しいんだけど」
「あいよ～っ」
「うん、今向かう」
「ごめんね。あんまりクラスの事手伝えなくて……」
「仕方が無いって」
「本当にごめんね。私も、これやったらまた別のクラスまわらないといけないから……」
「いいって、わかってるから。遥奈も頑張ってな」
余裕があれば遥奈の手伝いもしたかったが……。この様子だと、そんな余裕は無さそうだ。
どんどんと準備する時間が増えて、放課後もほとんどの生徒が学校に残っているという現状だ。
一応放課後は自由参加と言う事にはなっているけれど、実際は用事がある人以外全員参加という……。
おかげで遥奈と一緒に帰れるかというとそういうわけでも無く……。
それこそ、どんどんと忙しくなってきているのか、今ではクラスに顔を出すこともほとんど無い。
たまに顔を出しても、作業の報告ぐらいだ。
それも伝え終わるとすぐに去ってしまうのだが……。
どうやらその実行委員に榛名先輩が居るらしく、それだけが不安だ。
せっかく部活動も終わり、榛名先輩と離れて不安ごとが無くなったというのに……。
俺は遥奈と過ごせる時間がどんどんと減っていくのに、先輩と一緒に過ごす時間は増えるのはなんでだ？
こうも一緒に過ごして欲しくない相手と遥奈が接する時間が増えてしまう。
前の様なことは起きないと思うけど、それでも不安になってしまう。
「本当に大丈夫なのか？」
「もー、セーちゃんてば心配しすぎだって。いくら実行委員って言ってもクラスに二人もいるんだし」
「それに学年だって違うんだよ？　仕事内容によっては一緒になることだって少ないんだから」
「そ、そうだよな。なんだか神経質になりすぎてたみたいだよ」
「うん……でも、心配してくれてありがとね。嬉しかったよ」
電話先の声はそう言って笑っていた。
そうだよな。心配しすぎだ。
もうすぐ学園祭も本番で、授業もほとんど無くなり学園祭の準備になっている。
授業しなくていいのは楽しいけれど、遥奈と一緒に昼食を食べる余裕すら無いのは正直辛い。
「は～、早く文化祭終えてデートでもしたいな」
「そうだね。まだ予定はわからないけど、出来るなら文化祭一緒に見て回れたらいいのに……」
「そうだね。最近デートも出来てないから一緒に見て回りたいな」
「うんっ、文化祭デートとかって、まさにカップルって感じだしね」
「文化祭の時ってカップル増えてる気がしない？」
「するする！　なんかみんなカップルに見えちゃうよね」
「あれ、どこから沸いてるんだろうな」
「きっと今みたいな準備期間に、仲良くなってくんだろうねー」
「なんでそういう奴らがデートできて、前から付き合ってる俺達はデートできないんだよ……」
「あうぅ……そうやさぐれないで。もし文化祭でのデートがダメだったら、終わった後、一緒にデートしよう？」
「そうだな、でもせっかくなら文化祭でデートしたいし準備頑張るよ」
なかなか会ってデートをする事が出来ないから、夜一緒に電話をする時間ばかりが増えていく。
仕方が無いとは思うけど、やっぱり寂しいな。
………………
「家に帰らなくてもいいの？」
「うん、ちょっと遅くなるって言ってある。それに……思ったよりも早く終わっちゃったからね」
本当に偶然、手違いがあったらしく、遥奈のやる予定だった仕事が無くなったらしい。
と言うことで予定よりも早く帰れることになった。
「セーちゃん……。んっ」
目を閉じて唇をつんと、つきだしてくる。
そのまま遥奈の唇にキスをする。
「んっ、んんっ、はぁっ、あむっ、んっ、ちゅううっ……」
最近はお互い忙しかったというのもあり、随分と久しぶりのキスだ。
唇を重ねたまま、抱きついてくる。
遥奈の良い匂いと柔らかさに包まれて……。
それだけで幸せすぎてとろけてしまいそうになる。
エッチな甘え方というよりは純粋に俺にすり寄ってくるような甘え方で、それがまた可愛い。
「セーちゃん、んっ、ちゅううっ、はむっ、れるっ、んんっ、じゅうっ、ちゅぱっ、れるっ、んんっ、ちゅううっ……」
「なんだか今日のハルは随分と積極的だな」
「そ、そっかな？　だって、最近ずっとこういう事してなかったから……はむっ、ちゅうっ、んっ、れるっ、じゅうっ」
そう言ってより一層肌を密着させる。
久しぶりに触れる遥奈の感触を、しっかりと覚えておくためにも強く体を抱きしめる。
「んんっ、はぁっ、んっ、ちゅうう、ちゅるるるっ、れるっ、じゅううっ、んっ、んんぅっ……」
平日に遅くなるのも大変だろうから、仕方が無いけれどこうやって抱き合ってキスをしているとどうしてもエッチをしたくなってしまう。
というか、こんな積極的なキスをされて興奮するなと言うのが無理な話だ。
だけど、そんな時間も無いし、お互いに疲れていると思うと何も出来ない。
「そういえば、学園祭一緒に見てまわるのできそう？」
「う～ん、まだわかんない。一応休憩時間もあるから、その時間は回れるだろうけど……。その時間もわかんないし……」
「そっか、実行委員。大変だな。俺が立候補すれば良かった。そうすればハルと一緒に過ごせる時間増えたのに……」
それに榛名先輩から離すことも出来ただろうし……。
「んもう、セーちゃんったら……。でも、セーちゃんと一緒なら実行委員の活動がもっともっと楽しかったかも」
「だよね。残念だけど、仕方が無いか」
「うん、休憩時間とかわかったら連絡するね」
「わかった。ありがとう」
「それじゃあ、私はそろそろ帰るね」
「わかったよ。今日は久しぶりにこうやってキスとかできて嬉しかったよ」
「うんっ♪　私もセーちゃんといちゃいちゃできて嬉しかったよ」
最後にもう一度キスをして別れた。
そして、文化祭当日がやってきた。
結局一緒にまわる約束が出来ないまま、今日がやってきてしまった。
休憩時間はあるけど、あまり長くないし、急に仕事が入ったらそっちに行かないといけないから、と言うことだった。
「そして男二人で迎えた休憩時間。お前さん、宮前さんは？」
「実行委員の仕事だってさ。そういうお前は高嶋とまわらないの？」
「あいつ……。どこに居るんだろうな」
そう言って遠くの空を見つめた。
「なんかその仕草だとどこか遠くに行っちゃったみたいだぞ」
「まぁ、実際はあいつの部活の出し物を手伝ってるとかそんなもんじゃね」
「そっか、一部の部活は出し物出してるもんな」
文化部はほぼ全て、運動部も何カ所かは出してるみたいだ。
「男ふたりってのも悪くないもんだぜ」
「そうだな。男同士だからこそ、気を遣わないで出来る話とかもあるからな」
男ふたりで学園祭。
まぁ、仕方が無い。
「俺はお前と二人、嫌じゃ無いぜ……」
そう言って俺の手をぎゅっと握ってくる。
「気持ち悪いわっ！」
慌ててその手をはたき落とす。
「でもまぁ、時間つぶししますか」
「おうよ」
「セーちゃーん。はい、あ～んっ！」
「お前にそう呼ばれるとムカつくな。はむっ！」
浪川が差し出してきたたこ焼きにかぶりつく。
「なんだかんだ食ってくれる篠崎はツンデレだな。美味い？」
「イベントの味がする」
「なんだそれ、あむっ……。なんか、粉っぽいな」
「それを雰囲気でカバーするのが祭りだ」
「確かにそうだな」
「俺は一応焼きそばを買ってきた」
「味は？」
「もちろんイベントの味だ」
こんなたこ焼きだって、遥奈と一緒に食えば最高に美味かったんだろうなと正直思ったりもするがないものねだりだ。
そんなとき、忙しそうに早歩きで歩いている遥奈の姿が見えた。
やっぱ、実行委員は忙しいんだな。
体育祭と比べてもやることは明らかに多いもんな……。
それから、浪川が自分の仕事の番ということで教室に戻って行ってしまった。
「やべぇ、ぼっちだ……。どうすっかな」
周囲を見回すと楽しそうにしている連中と、いちゃいちゃしているカップル。
本当だったら俺も遥奈といちゃいちゃしながら見てまわりたかった。
「独りで見てまわることほど寂しい事もないな……」
俺も教室に戻って手伝うのもありだな。
そうすれば誰かしら知り合いは居るわけだし……。
それこそ、浪川だっている。
でも、遥奈も気になるしどうするか……。
生徒会室へ
クラスへと向かう
学園祭当日ということもあり、室内にいる皆が、ＰＣなり小道具なりに向き合っている。
遥奈の姿はない……が、トイレか何かで一時的に席を外しているのかもしれない。だとすると、入れ違いになる可能性もある。
比較的余裕がありそうな雰囲気の、ティッシュペーパーで薔薇の花を作ってる眼鏡の女の子に、遥奈のことを聞いてみる。
「あの、すみません。ちょっとお聞きしたいんですけど……」
女子生徒
「はい、なんでしょう？」
女の子が手を休めて、反応してくれる。
「ハル……じゃなかった。宮前さん、ここにいませんでしたか？」
「宮前さんでしたら、少し前に休憩に入りましたよ」
「そうですか。どうも」
会釈をし、早々に生徒会室を退散。遥奈がいないなら長居は無用……だ。
うーむ。直接迎えに行ったほうが、印象いいだろうと思ったんだが……。
本命の生徒会室にいないとなると、カッコつけてもいられない。電話で確認するのが無難だ。
スマホで遥奈に電話。ホーム画面の中央に配しているショートカットアイコンをタップ……っと。
…………………………………………。
……繋がらない。
『おかけになった電話は、電波の届かないところにあるか、電源が入っていないため……』ってやつだ。
もし電池切れだとしたら、帰宅まで繋がらない可能性もある。ここは、遥奈がいそうなところをしらみ潰しといこう。
俺の学園祭は、遥奈がいないと始まらないのだからな。
……最初に当たってみるのはここ、テニス部。
体育会系の部活は、学園祭では設営の仕事に回ってて、出し物はほとんどない。遥奈所属のテニス部もしかり。
だから部室にいるとは考えにくい……が、念のため。
しかしというかやはりというか、部室棟全体が静まり返っており、どの部屋も消灯されていて薄暗い。
やはりここにはいないか。ひょっとしたら、もう高嶋辺りと出し物見て回ってるのかも……。
…………………………………………。
……ん？
いま、悲鳴みたいなものが、聞こえたような……。
声の高さからして、たぶん女……。女の甲高い声が、窓を介したような、ちょっと曇ったニュアンスで聞こえた。
テニス部の部室の中に……誰かいる？
まさか遥奈……じゃないよな。まあ念のため、窓から覗いてみようか。
…………………………………………。
窓が少なめの部屋の中は、昼間での少し薄暗い……。が、目視できないほどでもないだろう。
人の姿は、なさそうだが……。
……ん？
何かもぞもぞと動いてる。
「あくっ、はくっ、んんんっ……はあぁんっ！　あふっ、はふ、あふふっ……ン……ン……ひゃうっ、ンはっ、ああんっ！」
段々とその声が鮮明になってくる。
人……？　誰かが一人でなにかやってる……？
……いや、二人だ。床付近にも足が見える。
「んんんっ、悠真さんって言うたびに、お、オマンコがきゅんっと疼いてっ……また、ああっ、またイきそうになってくのぉぉっ、ああんっ！」
こ、これって……。
女の喘ぎだ。
そして、女の声の主は……。
いや……嘘だ……そんな訳ない……嘘だ……嘘だ……
「はああっ、悠真さんっ、私もすぐにイきますっ！　二人で、二人で一緒にっ……！」
「わかった。タイミング、できる限り合わせてみるよ」
「は……はいっ！　イきそうになったら、いいますっ、あっ、あっ、でも、もうすぐ、もうっ……あああっ！」
……わが目と耳を疑う。
部屋の中で重なり合っているのは、間違いなく遥奈と、テニス部の榛名先輩だ。
ただの先輩にしては、遥奈が心を許しすぎていると思っていた。だけど、まさか体まで許していたとは……。
……いや、何かふざけあっているのかもしれない。客観的には性行為に見えるおふざけ……なのかもしれない。
あるいは……レイプ？　もしそうならば、この窓を叩き割って遥奈を救いにいかねばならない。
もう少し……もう少しだけ、様子を見るべきだ。
「んっ、くっ、はあっ……ああっ、あっ、くっ、ふっ、はあっ！　ああっ……やあっ……んっ、んっ、んっ、んっ！」
「い、いいぞ……遥奈。その激しい動きを続けてくれたら、俺も、すぐにでも……」
「はいっ……頑張りますっ！　私も……私ももう……！　んくっ……んんんっ……ふあっ……はあっ……ふはあぁあっ！」
遥奈の体が軽快に躍っている。榛名先輩の腰が細かく上下に動いている。
男女がこのような動きを見せる行為、セックス以外に俺は知らない……。
だったら残る疑問は、合意か、強制か……だ。
「あっ……ああっ！　オマンコきゅんきゅんしてっ……はああっ、来ますっ、来ますっ！　もうきちゃいますぅっ！」
遥奈の悦びに満ちた嬌声が、ガラス窓を通過してくる。
相思相愛の会話にしか聞こえない。たまらず耳を塞ぐ。
この場にシャープペンでもあったら、衝動的に耳に刺していたかもしれない。
……しかし見ただけでは、真実は読み取れない。恐る恐る耳から手を離し、望まぬ声を拾う。
「ふああっ……私もうイきますっ！　悠真さんっ！　私イきますっ……イきますっ……イくっ……イくっ……イきますうぅぅっ……！」
「ぐうっ……イくっ！」
同期して絶頂の予兆を見せる二人。その体は、一向に分かつ気配を見せない。
まさか……。
遥奈、まさか──。
「ンふああっ！　ああっ……ンっはああぁぁぁぁぁぁ～～～～っ！」
俺の膝から、体を支える力が一瞬で消えた。
窓の縁に掴まり、なんとか倒れるのを防ぐ。
ありえない。
あってはならない、こんなこと──。
「あああっ……そんな……でてるっ……悠真さんの熱いのが……精子が……中にっ……出てるっ……出てるううぅっ……！」
二人の関係は、以前から続いているかんじだ。
これは……これからも続いていくのだろうか。
じゃあ……俺は一体なんなんだ？
宮前遥奈の恋人は、篠崎誠一じゃないのか……？
「オチンチン……ビクビクって……はぁぁっ……精液……たくさん出てるっ……びゅるびゅるって……」
「あぁ……気持ちいいよ……遥奈……んんっ」
「はあぁんっ……ああぁんっ……ンっはあぁんっ……！」
あの遥奈のとろけたような笑顔……。
認めたくないが、これは合意の上での行いだ……。
少なくともレイプではない。
すると……これは……。これは……。
「はあっ……くはっ……ああぁ……まだ……出てるぅ……ああぁ……ン……あぁ……」
浮気……なのか？
俺はまた……浮気というものに……屈するのか？
「あぁ……中出し……されちゃった……はぁ……ふぅ……はぁ……あはぁ……はぁ……はぁ……あはぁん」
「遥奈の中で出すの、最高に気持ちよかったよ……」
「……本当はダメ……なんですよ……？　でも今回は、私が腰を上げなかったから……」
「ああ、俺も我慢するべきだったと反省しているよ……でも、遥奈があまりに可愛いから……」
「うぅっ……そんなの……ズルいです……」
問題は……遥奈から誘ったのか、先輩から誘ったのか……。
いや……それは問題じゃないだろ。
浮気は、どちらも同罪……だ……！
「ぎりっ……」
悔しさや絶望感で、俺は歯ぎしりした。
「……えっ？」
上体を起こした遥奈が、突如こちらに顔を向けた。
いや、今更向けた……と言うべきか。多少汚れているとは言え透明なガラス窓、気づかないほうが不自然だ。
それほどセックスに没頭してた、相手の顔しか見えてなかった……ってことか。
そして……。遥奈の頭の中に、俺の顔もなかったってことだ。
「どうした遥奈？」
「ゆ、悠真さん……。窓の外に……誰かいますっ……」
「なにっ！？」
榛名先輩が遥奈を抱き締め、その体を覆い隠す。
俺の女の痴態は、ほかの男には見せない。
はは……遥奈は俺の女だ……ってことか。
もはや俺の出る幕じゃ……ないな。行こう。
しかし……。父さんに続いて、息子の俺もパートナーに裏切られるとはな……。
そういう家系なのかもしれない。だとしたら、俺の代で血を絶やすのもアリだな。
「待って！　セーちゃんっ！」
背後から、ドアが開く音。そして、遥奈の呼び止める声。
覗いていたのが俺だと気づいたのか。
だが……無視。とりあえずごめんなさいと言われて、あとは言い訳が続くのだろう。
振り向かない。立ち止まる素振りは見せない。
しかし、構わず足音は近づいてくる。
「セーちゃんっ……！！！」
……その悲痛な響きには、聞き覚えがあった。
親に見捨てられた子供が、親を呼び止める声。
離婚が決まり、ほかの男の下へ行こうとする母を引き止めようと、俺が発した響き。
「…………」
……足が止まる。
遥奈じゃない。かつての俺の叫びが、俺の足を止めた。
「はあっ……はあっ……はあっ……はぁ……。はあっ……ふぅ……はぁ……はぁ……」
ほんの数メートルの距離を走っただけなのに、聞いているこちらの喉が痛くなるほどに、遥奈の息は荒い。
たったいままで、榛名先輩とヤっていたのだから当然か。
「あ、あのっ……セーちゃん……」
「……ごめんなさいっ！　本当にごめんなさいっ！」
遥奈が深々と頭を下げ、案の定の言葉を吐いてくる。
「……ごめんなさい……」
遥奈の言葉を反復し、その意味を考える。
「ごめんなさい……か。つまり、俺は遊びだったってことか……ああ、そうか……なるほど……」
「ち……違うのっ！　逆っ、逆だよっ……セーちゃんが１番だよっ！　ホント……ホントだよっ……！」
「悠真さ……悠真先輩とはその……。もともと仲は良かったけれど、でもセーちゃんと再会するまでは、本当に何もなかったし……」
悠真さん……だろ？　それに、前までは、『榛名先輩』だっただろう。全然……全然ごまかせてないよ……。
「でも、先輩もちょっと強引だったし、私も……その、優柔不断だったから……こんな事になっちゃって……」
「で、でもっ、先輩の卒業までの関係だって期限を決めて、それでお互い割り切ろう……って、その……」
「それに、セーちゃんの事を最優先にしていいって……だから一番はセーちゃんで、せ、先輩はあくまで二番目だからって、ことにして……」
案の定。だらだらと言い訳を並べてきた。
自分の傷を最小限に抑えようとするためだけの、吹けば飛ぶような薄っぺらい言い訳。
何だよ……一番とか、二番目って……
遥奈は少し、精神的に痛がりなところがあるんだろう。
傷つきたくないのだ。
ポジティブなことは積極的なくせにネガティブなことに関しては消極的なその性分は、こういうときマイナスにしか働かないようだ。
「……要はヤってたんだよな？　隠れてコソコソと……」
「うぐっ……」
遥奈が一瞬言葉を詰まらせる。
先輩とヤってた。それだけで……一事が万事……だ。
「きょ、今日だって……。セーちゃんか美雪と一緒に、学園祭回るつもりで……」
「けど、連絡も、取れなくて……先輩に強引に誘われて、断れなくて……その……私……私、本当に押しに弱くて……」
「でも、いつだってセーちゃんのこと忘れた事なくてっ……信じて……ねぇ、信じてよっ……！」
信じられるかどうかというより、興味も関心もない。
遥奈が浮気をしたという事実。それは変わらないのだから……。
……ん？
「…………」
榛名先輩だ。遥奈の後ろ数メートルの位置にいる。
直立のまま、動こうとしない。クレバーに、様子見の立場に回ったか。
糞が……！
「先輩……！？」
俺の視線から読んだのか、遥奈も先輩の存在に気づき、振り返る。
さて、先輩の前でもいまの言い訳を続けるか、先輩に配慮したものに路線変更してくるか……。
遥奈が顔を戻し、言い訳の続きを始める。
「さ、さっきも言ったけど、私優柔不断なところあるから……だから、だらだらと流されちゃったけど……」
「でも……本当にセーちゃんが１番なのっ、１番好きなのっ……！　先輩は…２番だから、その順序は変わらなかったよ」
「だからお願いっ！　許してっ……！　もう先輩とは絶対に関わったりしないからっ……」
浮気絡みの古傷を持つこの俺に、この傷モノ女との仲を修正できるだろうか……。
「…………」
そんな遥奈の……
足に目を向けた
顔を見た
……葛藤した挙句、遥奈の足元へ目を向けた。
肯定と否定がぐるぐると渦巻く頭は、脱力しきった俺には重すぎて、顔を上げていられない。
「…………」
ふと遥奈の足元に、チカチカと輝く一筋の湿り気があることに気づいた。
汗……？
……いや違う、精液だ。
俺じゃない男の精液だ。
俺のじゃない精液が、遥奈の子宮から漏れ出ている……。
「くっ……！」
その太ももから流れる精液の筋がまるで、ナメクジが這った跡のように思える。
いや、本物のナメクジのほうが、どれだけマシだろうか……。
……そう思った瞬間、俺の感情が一気に負へと傾いた。
「……終わりだ。別れよう……」
「えっ……？」
「恋人って、１番２番と順位つけるもんじゃないだろ？　１番好きな人が、恋人……。そうだろ？」
「結局……遥奈は、まだ１番を選定中だったってことさ……」
「ち……違うよっ！　私の恋人はセーちゃんだけだよっ！　先輩とはただ、単に……っ」
そこで言葉に詰まるか……。
「その言葉、先輩にも言ってるんだよな？」
「いや……先輩だけとは限らないか。３番手４番手が、他にいるかもしれないからな」
「どうして……どうして、セーちゃん……。どうしてそんなに悪いほうばかりに考えるの……？」
「どうして、ね……はは……」
「なあ、遥奈……俺が浮気を絶対に許せない事情……知ってるよな？」
「うっ……うん……」
遥奈が俺から目を逸らし、右手で口元を覆った。
「まさかこんな短い期間で、あの……苦渋を２度も味わうことになろうとはね。しかも、今度は俺が裏切られる立場だ……」
「この状況で、物事を悪いほうに考えるなってのが無理だろ？」
「なあ、ここからどうやったらポジティブ思考になれるんだ？　教えてくれよ、遥奈……」
「そ、それは……」
遥奈が口元を覆う手を、片手から両手に増やした。
そして、その掌を顔全体へ広げ、か細い嗚咽を漏らし出す。
「ううっ……うっ……ぐすっ……ひっぐ……」
その挙動は、これ以上言い訳が出てこないことを意味していた。
なんだろう……泣いても全然、心が動かない。麻痺してしまったのだろうか。
「……とにかく、俺たちはもう先へは進めない。ここで終わりだ……」
遥奈をその場に残し、曲がり角が近い方向を選んで進む。
遥奈が追ってくる様子は……ない。
それでいい。覆水盆に返らずだ。
……手荷物を机に置いたままなのを思い出し、教室に立ち寄る。
あのまま帰ってしまいたかったが、バッグにバイトのシフト表を入れてたから仕方がない。
「あれ、篠崎。まだいたんだ？」
「もうみんな打ち上げ向かったよ。私も教室行くところだったんだけどさ」
「打ち上げ……？　ああ、そっか。学園祭の打ち上げ、クラスのみんなでするんだっけか」
「……悪い、高嶋。俺欠席するから、みんなに伝えておいてよ」
「えっ、どうして？」
この先クラス内で『遥奈の元彼』という肩書きを背負っていかねばならないことを考えると、教室の面々を相手にする気になどなれない。
「はは～ん♪　さては遥奈と二人っきりで、オプショナルツアーに出掛けるつもりね？」
高嶋の口から遥奈という名前が出て、鋭く胸に突き刺さる。
この教室で、あと何回いまの痛みを覚えるのだろう。
少なくとも、この学年が終わるまでは終わらないのだろう。
「……そんなんじゃない。とにかく欠席ということで、頼む」
「そっ、そう……。わかった。みんなに言っとくから」
「ありがとう。じゃあ……これで」
「うん……じゃ」
机の中からバッグを抜き取り、足早に教室を後にする。
……教室にいたのが高嶋で良かった。
時宗だったら、理由を根掘り葉掘り聞かれただろうな……。
遥奈は行くんだろうか、打ち上げ。
あの様子だと、まぁ行かないだろうな。
あるいは気を取り直して、先輩とさっきの続きを……。
……いやもういい。
遥奈のことは考えまい。
とにかくいまは家に帰りたい。
そして一人になりたい。
………………
…………
……
……葛藤した挙句、気力を振り絞って重い頭を持ち上げ、遥奈の目を見つめた。
「セーちゃん……」
そこには、悲しみの涙で瞳を濡らした遥奈の顔。
二股がバレて必死に取り繕う偽善者の顔じゃない。俺への申し訳なさと、自責の念に満ちている。
こんな顔ができるのなら、なぜ浮気なんかしたんだ……。
なぜ、先輩を拒まなかったんだ……。
……………………。
……要するに遥奈は、良くも悪くもバカなんだ。
『この男も好きだ』という感情に流されて、善悪の判断を見失うバカなんだ。
ゆえに、やれ１番好きだ２番目に好きだと、『好き』を並べて１番だから大丈夫とすり替えようとしてくる。
悪気もなく良かれと思ってランク付けをしてくるのだから、なおさらタチが悪い。
ここでキツく戒めておかなければ、危なっかしくてとてもつきあえない。
………………。
なら……ちゃんと躾けないとな……。
「……遥奈は、俺が１番だと言ったな」
「う……うんっ！　セーちゃんが１番っ、１番だよっ！」
「１番じゃダメだ」
「えっ？」
「唯一……俺が遥奈にとって唯一の男だと、この場で誓わなきゃ意味がない……それが、俺たちが今後も関係を続けるための大前提だ」
「恋人に１番も２番もない。唯一だからこその恋人だろう……？」
「う、うん……。そう……だよね……」
言葉を詰まらせながら、俺の言い分に納得する遥奈。
イコールそれが、『この場で先輩を切らなければならない』ということにも、さすがに気づいているだろう。
「ん…………えっと……」
遥奈の唇が小さく開き、またすぐに閉じる。
俺は次の開口を、固唾を呑んで見守る。
「セーちゃんが、ただ一人の恋人……だよ。私にとっては、セーちゃんだけが彼氏なの……」
「だから……このまま恋人の関係でいてっ！　セーちゃんとは、ずっとずっと付き合っていたいのっ……！」
「……わかった」
湧き起こる、小さな高揚感。
それはすぐに、『当然だ』『浮気が許されたわけじゃないぞ』『贖罪はこれからだ』といった攻撃的な感情の渦に飲み込まれていった。
「…………」
遥奈の言葉を受けて、一歩引いたところで成り行きを見ていた榛名先輩が、無言で俺たちに背を向け、去っていく。
遥奈に切られた事実に加えて、筋が通った俺の言い分。
奴にはこの場に留まる資格がない。
とは言え、何も反論も介入もしてこない。
「先輩……」
「ああやって、すぐに遥奈を諦められるのは、可愛い女の子だったら誰でもいいってことなのさ」
奴が本気だったか遊びだったかは、俺にはわからない。
でも浮気という悪行に加担した一人なのは事実。その人格は貶められるべきだ。
「先輩、モテるんだろう？」
「う、うん……」
「モテる男が、彼氏のいる女の子に熱を上げるわけがないよな……？」
「うん……」
「でもさ、遥奈は先輩を２番だと言ったけれど……、先輩の中で遥奈は、いったい何番目だったんだろうな」
「…………うん……」
少しは先輩を擁護するかと思ったが、遥奈は意外にも俺の言い分に同意してくる。
でも実際、あれだけの長身でイケメンだ。
常に女の影がつきまとっていてもおかしくはない。
「ごめんね……セーちゃん。私、セーちゃんの家庭の事情知ってたのに、酷いことしちゃって……」
「……いや。遥奈に他の男の存在を作らせてしまったのは、俺の責任でもある……」
本気でそうは思っていないが、ここで俺が引いて見せれば、遥奈の本性が見れるかもしれない。
「俺に、男として魅力が足りなかったから……そして、遥奈を構う時間が足りてなかったからだな……」
「ううん、私が悪いのっ！　大会の事ばかり気にかけて、セーちゃんに嘘ついて、距離取ってた私が悪いのっ！」
「でも、これからはセーちゃんだけだよっ！　私はもうセーちゃんだけのものだからっ……！」
まるで台本があるかのように、関係修復に向かってトントン拍子に会話が進んでいく。
……まあ、言葉だけで償えるほど、浮気の罪は軽くないがな。
……心だけでなく、肉体でも償ってもらわないと……。
「とりあえず、今日はもう帰ろうか。学園祭どころじゃないだろ？」
「……うん、そうだね……」
遥奈の背を軽く押し、榛名先輩が去った方向と逆に向かって歩き出す。
関係修復に向けての『本格的な作業』は、また後日……だ。
しかし……。母親の浮気で辛酸を舐めたこの俺が、当事者になろうとは思ってもみなかった。
まったく、笑える……。
ただ、浮気をした女にきっちり罪を償わせる……という機会を得られたのは、不幸中の幸いと呼べるかもしれないな。
ついでに、浮気に誘った男へ罰を下す……という経験も、してみたいものだが。
ま、学生に出来るものじゃなきゃな。
わざわざ自分の不利になるようなことをしたくはない。あんな男のために……。
……放課後の教室。
だべっていた帰宅部グループが帰り支度を始めたのを見て、部活中の遥奈にメールを送る。
@c001E90FF『大事な話があるから、いますぐ教室に来いよ』@r
こんな無茶な要求のメール、以前の俺なら送れなかった。
仮に送ったとしても、『また後でね』的なやっつけメールが返って来るだけだったろう。
しかし今は、宅配ピザよろしくすぐに遥奈が駆けつけてくれる。俺たちの関係は、そう変化した。
あの一件以来……な。
なにしろ遥奈にとって俺はナンバーワン。テニス部よりも優先されるべき存在。
榛名の野郎がいる部活を辞めさせないだけでも、寛大な処置というものだ。
「……篠崎、ちょっといい？」
「ん？　何」
後ろ手に鞄を提げた高嶋が、立ったままでおずおずと話し掛けてくる。
さっき帰ったダベリ軍団の中に、高嶋の姿もあったはずだが。
「ああ。なに、高嶋？」
「その……遥奈のことなんだけどさ……」
珍しく言いづらそうな仕草をする。
「篠崎、遥奈への接し方……ちょっと変わったよね？」
「そうかな？　いつも通りだと思うけど？」
「まあ、あくまで私から見た印象なんだけど……ぶっちゃけ、束縛系になってきてない？」
「束縛？」
「……うん。最近の遥奈、不自然なくらい篠崎と一緒にいようとしてるっていうか……」
ふぅん……結構なことじゃないか。
「今までの篠崎、いい意味で遥奈と距離置いてた感じだったけど。最近そこが、変わったかな……って」
距離置いてたら、あのザマだよ。
高嶋、教室に忘れ物をした、とかなんとか言ってわざわざグループを抜け出してまで俺に説教しにきたのか。
「そうか。俺は特に接し方を変えたつもりはないけど？」
「でも確かに、遥奈がよくくっついてくるようにはなったかな。正直、ちょっとウザイと思うときもあるし？」
「高嶋は俺が束縛してるって言ったけどさ。遥奈が俺を束縛しだした……って見方もあるんじゃないか？」
「そ、そうかな……。あの子って大らかだから、そんな執着したり監視したりはしないと思うんだけど……」
「ははっ、まるで俺が、ストーカーかＤＶ男のような口ぶりだね」
「ああいや、ゴメン、そうじゃないの。ただ、ちょっと気になったもんだから、つい……」
「とにかく、俺と遥奈なら以前にも増して仲良しだから、心配無用だよ」
「う……うん、だったらいいんだ。勘繰ったりしてごめん。あ～、いまの話、忘れて……じゃあ！」
……なにが『忘れて』だ。それを言えば、人を疑った罪がチャラになると思うなよ。
でもまあ正直、束縛くらいはするさ。
俺というものがありながら、ほかの男と平気でセックスする女なんだからな、遥奈は。
できれば首輪を着けて徹底管理したいくらいだ。
ああ、それはいいかもな……。
「はぁっ、はぁっ、セーちゃんっ、遅くなってごめんなさいっ、はあっ……はぁ……はぁ……」
「いや、待ってないよ。部活棟からやってきたにしては、いいタイムだ」
「ところで……、高嶋に会わなかったか？」
「美雪？　ううん、会ってないけど……」
「ならいい」
あの会話の後に二人が会って話してたら、ちょっと面倒だったかもしれないからな。助かった。
「それでセーちゃん、大事な話って……？」
「ああ。今度の週末、予定空いてるよな？」
「う……うん。週末は必ず空けとけってセーちゃんに言われてるから、ちゃんと空いてるよ」
「よし。週末は朝から晩までラブホで過ごすぞ」
「えっ……」
朗報とばかりに、遥奈の口元がヘラっと緩み、いつもの丸い瞳が細くなる。
この教室の誰もが見たことがない、雌の顔の遥奈だ。
「ほら、この前寄ったラブホな。面白そうなオモチャがたくさん売ってたろ？　バイト代が入ったし、盛大に遊ぶぞ」
「わあ、楽しみ！　ありがとう、セーちゃん！」
ほら、高嶋。心配無用だろう？
遥奈は、自分が犯した罪の重さに耐え切れず……いや、犯した罪を反省して、一途な交際に目覚めたんだ。
こんなラブラブな関係に、他人が口を挟む余地なんてない。
当面は、俺の脳裏からあの浮気の映像が消えるまで、存分に可愛がるつもりだ。
あのショッキングな映像を掻き消すには、それ相応の――愛が……必要だ。
「……用件は以上だ。いつものキスをすませたら、部活に戻ってよし」
「はーい♪　大好きだよ、セーちゃん……ちゅっ……むちゅっ……ンちゅっ……んむちゅう……♪」
遥奈をがっちり抱き寄せて、ベロチューをする。
あの出来事以来、取り入れた日課。
今ではもう、俺が『よし』と言うまで遥奈が離れてくれないから困るほどだ。
「んちゅ……ふふ……いい子だ」
………………
……週末。
予定通り、今日は遥奈とラブホでデートだ。
「えへへっ♪　ラブホテルってさ、なんかいいよね……広くてきれいで、普通のホテルより豪華なんだもん。ワクワクしちゃう♪」
「ふふ……この部屋で、どれだけ変態プレイが行われてきたか、わからないけどね」
「もぉ～、そういうこと言わないで。何もしないうちに萎えちゃうよぉ～」
「ははっ、悪い悪い。ところで遥奈。言った通り今日はオモチャを使って遊ぶぞ。いいよな？」
「……うん。楽しみだけど、ちょっとだけ怖い……かな。あはは……」
「ま、いきなりノリノリで使われても、こっちも引くけどな。安心しな、優しくするから……」
部屋の隅に備えてある、性玩具の自販機へ移動。
透明なコインロッカーといった外観のその自販機は、投入した金額に応じて、欲しいオモチャのケースが開けられるようになる構造だ。
中にはバイブ、ローター等の、比較的メジャーなアダルトグッズが並んでいる。
「うわー……。どれもいい値段するねー」
俺の脇から自販機を覗き込む遥奈だが、商品を見て恥ずかしくなったのか、価格に言及し始めた。
「たぶん、アダルトグッズ専門店より割高だろうな。でも、気安く買えるのは助かる」
「それに、大好きな遥奈を悦ばせるためだから、値段なんて気にしないよ。そのためのバイトだしさ」
「あ、ありがとう……。セーちゃんのその気持ち、すっごくうれしい……」
「……いま、どうせなら服やアクセサリーがいいって思った？」
「う……ううんっ！？　そんなことない、そんなことないよっ！？　あははっ！」
両手を宙でわたわたと踊らせて、顔を左右にぶんぶんと振る遥奈。
どうやら図星……か。
「ま、そういうのは追々……な」
「いまの俺たちに必要なのは、着飾ることじゃなくて、深く繋がりあうことだからさ」
「あ……うん。そう……だよね……」
あいつとの浮気の件を匂わせる発言で、浮かれモードの遥奈を牽制。
同時に、オモチャを使用する段階でぐずられるのも防いでおく。
「よしっ。今日買うオモチャは、これとこれとこれ！」
アイマスク、手錠、電動バイブを矢継ぎ早に購入し、両手に抱え込む。
「さ、ベッド行こうか」
「う、うん……」
不安半分、期待半分といった複雑な表情の遥奈が、俺のあとをついてくる。
実は事前に、今日のためのアイテムを一つ、遥奈に内緒で買ってある。
……ビデオカメラ。俺たちの交わりを撮影し、あの野郎に見せつけるために。
「ン……。んふぅ……ふぅ……ふぅ……あふぅ」
目隠し、手錠。
この二つの拘束具を、遥奈は素直に受け入れた。
装着後はベッドでおとなしくしている。正面からビデオカメラで撮影されているとも知らずに……。
遥奈のリアクションと言えば、頬がほんのり赤く色づいたことと、小さな吐息を漏らすことのみ。それ以外に動きはない。
ただ、動かないということは、緊張しているということでもある。
この状況で、緊張を解いてやろうとするのは愚策。緊張を高めて興奮させてこその、拘束シチュエーションだ。
まずは、遥奈の両肩にそっと手を添える……。
「んんっ……」
両肩を横方向にさすり、続いて、指先を鎖骨に沿って滑らせる。
「あっ……。あはぁ……はぁ……」
もっと鬼畜なことをされるとでも思っていたのだろうか。安堵のニュアンスを含んだ吐息を連ねてくる。
「どうかな、遥奈？」
「えっ……何が？」
「いま置かれてる状況の、感想だよ」
「感想って言われても……。何も見えないから、感想なんて言えないよ……？」
「何も見えないからこそ、言える感想もあるんじゃないか？」
遥奈の肌から離すことなく、指先を鎖骨から乳房へゆっくりと這わせる。
「あっ……あぁん……ううぅん……」
乳房の重みを愉しむべく、下乳に掌を添え、左右に軽くさする。
「次はどこを触られるんだろう……どんな触られ方をするんだろう……とかさ？　あるだろ、そういう思いが？」
耳元で囁きながら、問い掛ける。
「え、えっと……うん。そういうドキドキ、あるかな……正直」
「不安？」
「ううん、不安はないよ。セーちゃんが、私に意地悪するわけないから……」
『目隠しと手錠は意地悪じゃないんだ？』とツッコもうかと思ったが、場の空気が弛緩しそうだったからやめておく。
代わりに、乳房全体へ指を広げ、外回りに弧を描きながら、さすり続ける。
「ンっ…………はあっ……ああっ……あぁん……」
「ここからいきなり、ギュ……っと握り締められるかもしれないよ？　俺、遥奈の巨乳大好きだからね」
「オマンコを弄られるかもしれないし、唇を奪われるかもしれない。そういう不安……ちょっとはあるよね？」
「でもその不安は、そっくり遥奈の願望なんだ。してほしいことだから、真っ先に思いつくんだ」
「そ、そんなこと……。ン……んはっ……んん……あふっ……ン……はぁん」
遥奈の頬の紅潮が、一回り広がった。こうしたアプローチは、まんざらでもないらしい。
少し早いかもしれないが、股間を軽く触ってみることにする。
「あっ……そこはっ！　ンはっ……んんっ……あっ……やあ……んんんっ……ンっ！」
早くも陰部は、うっすらと湿り気を帯びていた。
恐らく、ラブホに入る高揚感などの積み重ねで生じた、先走り汁的なものだろう。しかし利用しない手はない。
「ふふ……遥奈……もう濡れてるね。こういうプレイ、好きなんだ？」
「う、嘘……。私まだ、エッチな気分になってないよぉ……」
「でも……ほら？」
人差し指で膣の入り口をなぞり、すくった愛蜜を右頬にスッと塗りつける。
「あっ……」
赤く火照った頬には、その水気が少しひんやりと感じられたかもしれない。
「初めての目隠しプレイなのに速攻で濡れちゃうなんて、遥奈は変態だなぁ」
「それとも、こんなプレイは俺以外でとっくに経験済みで、慣れたものなのかな？」
「ちっ……違うよっ！　こういうの、セーちゃんに初めてしてもらうよっ！　本当だよっ！？」
「……ま、信じよう」
言いながら、膣穴に人差し指をゆっくりと差し込んでいく。
「ンあっ……ふああっ……んぐっ……ああっ……んきゅっ……。んくっ……ふはあっ……ああっ……んくくっ……」
緊張で口内に唾液を溜め込んでいたのか、喉を鳴らしながらの喘ぎを続ける。
「……ところで遥奈。俺が買ったオモチャで、まだ使ってないのが一つあるよな？　なんだっけ？」
「え、えっと……。バイブ……だよね？」
「正解。厳密には、電動バイブだけどね。ほら」
振動設定を『弱』にして、バイブを起動。
ブブブブブ……と小刻みな振動音を立て始めるバイブ。その先端を、ゆっくりと遥奈の耳元へ持っていき、音を堪能させる。
「あっ……はあっ……あぁ……ふはっ……はぁ……はぁ……はあ……」
音に感化された遥奈が、口を丸く開け、舌先を覗かせながら、荒い息を吐く。
「これがいまから……遥奈の中に入っちゃうかもしれないね？」
「ン……んくっ……」
返答の代わりに、大きな唾の塊をゴクリと飲み込む遥奈。
「さあ、これからバイブが移動するよ。どこへ向かうのか、音を頼りに実況してごらん？」
バイブを振動させたまま、胸元を経由しつつ、ゆっくりと膣穴へと向かわせる。
「あ、あ……。バイブ……おっぱいに向かってる……。乳首……責められちゃう？」
「ううん……違う……。もっと下……。オマンコに……近づいてる……。クリトリス……イジめられちゃう？」
それもアリだが、言われた通りにやるのもしゃくだから……。
……このまま挿れちまおう。
「あっ、あっ……！　バイブ、オマンコの入り口に当たってる！　オマンコの入り口こじ開けてるっ！　来る……来るっ！」
「ンあああぁああっ！　バイブ入ってくるううぅ！　ふああっ……ああっ……あああぁっ！」
振動で膣内を掻き分けながら、バイブが奥へと進む。
「んんんっ……んくっ、ふはあっ、ああっ、ああっ……あふうっ……ひはっ……あああっ！」
手錠をガチャガチャと鳴らしながら、腕を上下させる遥奈。
「やっ……だめぇ！　目隠しされて、バイブのことしか考えられなくなっちゃう！　頭の中……バイブだらけになっちゃう！」
遥奈が激しく身悶えしながら、俺に背中を擦りつけてくる。
俺の存在を感じて、意識がバイブに支配されるのを防ごうとしているのかもしれない。
そういうことなら……そろそろ振動設定を『強』に切り替えてもいいか。
「ひあぁああっ！？　ああっ……ひっ……激しっ……んんっ……ふああっ……くあああぁっ！」
驚いた遥奈が背筋をピンと伸ばし、膝を曲げ伸ばしして体を激しく揺らす。
「何も見えないから、オマンコの中のバイブの動きが、すごくよくわかるのっ！　先っぽが左右にグニュグニュ曲がってるのっ！」
「あひっ、はひっ、はっ、はあっ……はあっ！　ふはあっ……はあっ……ああっ……はぐうっ……ううっ……ひあっ……ふああっ！」
騎乗位で乱れているかのように、体を上下させながら喘ぐ。ピンクの乳首が、残像を作りながら上下に揺れる。
その姿を、正面のビデオカメラがバッチリ収めている。
「やあっ……もうイきそっ！　何にも見えないのに……こんなに早くイっちゃうよぉ！」
「セーちゃんの顔……思い浮かべながらイくねっ！　くはっ……ンあっ……はあっ……あああっ……ンあっ……ふはっ……はあぁんっ！」
「別に俺の顔じゃなくてもいいんだぜ？　アイドルの顔とかさ」
「ううんっ、セーちゃんの顔がいいの！　私にとって、ただ一人の男の人だもんっ！　んんんっ……はぐっ……ふうぅんっ！」
これはいい台詞が拾えた。あいつに聞かせるのが楽しみだ。
「ふああっ……イくよっ、セーちゃんっ！　んんっ、んんっ、んんっ、んんっ……ふああっ……ああっ……あっはああぁあんっ！」
「んんんっ……イくっ……イくうううぅ、ふああっ、はあぁっ、ああっ……ひはああぁああ～～～～～っ！」
一際甲高い声を上げて、遥奈がイった。
「いやっ……真っ暗闇の中でイくのって怖いっ！　怖くてすっごくゾクゾクするっ！　ふああっ、ああっ、やあああぁんっ！」
手錠をギチギチと鳴らしながら、激しく身震い。
リアクションから見て、こういったプレイは初めてという言葉に、偽りはなさそうだ。
「セーちゃん何か言って！　言ってよぉ！　目隠しでイった私に呆れてるのっ！？　ねえっ……ねえ、ねえっ……ンんんんーーっ！」
あえてノーコメント。勝手に不安がってくれるのなら、手間いらずだ。
「あああっ……ふあっ……くああっ……！　はあっ……はあっ……んんっ……ンくくくっ……あああぁんっ！」
長めのピークを満喫した遥奈の体がぐにゃりとしおれ、俺に体重を預けてくる。
「ふはぁ……はぁ……はぁ……あぁ……。あふはぁ……ふぅ……はぁ……あはぁ……あふぅ……ふぅはぁ……」
「……初めての目隠しプレイ、それもバイブでイけるなんて、遥奈は感じやすいんだな。可愛いぞ」
言いながら、頭を撫でてやる。
「あ……ありがとう、セーちゃん。こんな姿を可愛いって言ってもらえて……うれしい」
遥奈が自分から頭を掲げ、撫でる掌にゴリゴリと擦りつけてくる。
視覚情報がなく、手も使えない遥奈が、俺との接触を少しでも多く貪ろうとしている。
「ははっ、まるで犬みたいだな。犬って頭撫でてやると、そういう動作するよな」
「……そうだ。ここからは、遥奈に犬役をやってもらおうか」
「えっ……？　い、犬……？」
「目隠ししてる分、なりきりプレイに没頭しやすいんじゃないかと思ってさ。できるよな？」
「犬になりきれ……ってこと？　えと……そういうのはちょっと、あまり、したくない……かな……」
はぁ……、口答えしていいと思っているのだろうか。
「あそ。面白そうだと思ったんだけどな。じゃあ、ラブホデートはここまでにしておくか」
「えっ……？」
俺の言葉に、遥奈が全身をビクンと震わせた。
そりゃそうだ。こんな格好までさせられた挙句、バイブでイかされて終わりじゃ、がっかりだよなぁ。
「ま、待って……。犬……やるからっ！　私、ワンちゃん役でセーちゃん悦ばせるからっ！」
「そうか。じゃあまず、俺の飼い犬になることへの、抱負を一言」
「ほ、抱負？　意気込みって……ことだよね？　えっと……わ、私は……セーちゃんの犬です……。飼い犬の遥奈です……」
「セーちゃんの言いつけを従順にこなす、忠犬です。今日はご主人様に、たくさん可愛がってもらいたいです……」
初めてだというのに、なかなか様になっているじゃないか。
「……ふっ……上出来だ。んじゃ、四つん這いになって。犬の交尾と言えば、体位はバックだからさ」
アイマスク着用のままの遥奈の手を引き、手錠を外して、四つん這いの姿勢へと誘導してやる……。
「よーし、いいカッコだぞ。遥奈」
言いながら、背中、腹部、太腿をペチンと叩いて姿勢を微調整。きれいな形の四つん這いにさせる。
「あ、ありがとうございます……ご主人様。はあっ……はぁ……はぁ……」
「動物プレイ用の尻尾バイブがあれば、もっとよかったんだがな」
オモチャ自販機を横目でチラリと再確認するが、残念ながら希望の商品はなかった。
それに最初から尻に挿すのは、さすがにハードかもな。
「ま、その手の小道具は、後日買い揃えるということで。今日はこのままヤるぞ」
挿入の合図として、遥奈のお尻を軽くペチン。
「あの……ご主人様。ピル……飲んできてますから、遠慮なく生で挿入して、オマンコの中でイってくださいね……」
「へえ、用意周到だな……わかった、フィニッシュは思い切り中出しでいくぞ」
「ありがとうございます。えっと、それから……」
「ん？」
「できれば、ゆっくりと挿入してください……。見て楽しめない分、挿入の感触をじっくり味わいたいので……」
「なるほど、了解した」
そう言われると天邪鬼を起こして、一気に挿入したくもなるが……。
なにしろ榛名の野郎に見せるプレイだ。仲良し要素も、適度に収録しておかないとな。
よし。挿入は時間を掛けて、じわじわと……。
「んんっ……んくっ……ふああっ……ああっ！　あっ……ああっ……んんくっ……はううっ！」
「ご主人様の生オチンチン……入ってきましたぁ！　オモチャじゃない生身のオチンチン……入ってきましたぁ！」
よほど感じているらしく、もどかしそうに下半身を左右にもぞもぞ振っている。
「はうううぅ……オチンチンの形……すっごくよくわかりますぅ……。ご主人様のオチンチンの姿が……頭に浮かびますぅ……」
「あっ……奥に来てますっ！　オマンコの奥に、ご主人様の先っぽが届いてますっ！　ふあっ……ああっ……はあぁんっ！」
目隠しプレイならではの反応をきっちり見せる遥奈に、不覚にも興奮。
つい腰が逸り、奥に届いた瞬間ピストンを開始してしまう。
「んんっ……んくっ……ふああっ……ああっ！　あっ……ああっ……んんくっ……はううっ！」
「目隠ししてると……ご主人様の腰使いが一層感じられますぅ！　オチンチンの動き……しっかり追えちゃいますぅ！」
俺の動きに合わせて遥奈が、早々に腰を振ってきた。
目隠しによって、集中力が高まっているのだろう。俺が突くのにバッチリ合わせて、腰を突き出してきている。
しかし……どうもこのままだと、遥奈がすぐにイってしまいそうだ。見応えある画が撮れそうにない。
「ああっ……いいっ……いいですぅ！　目隠しセックス……ハマっちゃいそうですぅ！　ふああっ……ああっ……くああぁあっ！」
「待てっ！」
「えっ！？　ど、どうしたの？　セーちゃ……ご主人様……」
「聞こえなかったのか？　待て、と言ったんだ？」
左右から遥奈の腰をガッチリ掴み、その動きを強引に停止させる。
「はわわわっ……わわっ！？」
「待ては犬の躾の基本だ。まずは、これを叩き込んでおかないとな」
「で、でも……。私も動いたほうが、ご主人様も気持ちいいと思いますけど……」
「ワンと鳴いてみろ」
「……えっ？」
遥奈の言い分を無視し、新たな命令を与える。
「次の躾だ。犬らしく、ワンと鳴くんだ」
「わ……わんっ」
「……照れがあるな。もう一回」
お尻を軽くペチリと叩く。
「は、はい……。ん……わんっ、わんっ……ワンっ……ワワンっ！」
「ま、いいだろう。その調子で」
ピストンを再開。鳴き声を引き出すために、これまでよりもやや強めの腰使いで。
「んんくっ……ワンっ、ワワンっ！　ふはっ、ああんっ、ワンっ！　んっ、んっ、んっ……ワンっ、ワオオォンッ！」
口では冷淡に命令しているが、心は躍っていた。
遥奈が俺から離れていくのでは……という不安で眠れぬ夜もあったが、いまはこうして、犬にまでなってくれるのだから。
「ふわわっ……ワンっ！　くうぅ～ん……あふっ……ワワンっ！　ひあっ……んくくっ……ワンっ……くあっ……ワぁんっ！」
当の遥奈もイヤそうじゃない。むしろノってきている。
真っ暗闇の中の不安と退屈さが、俺の命令に従うという使命感に繋がっているのもあるだろう。
「はっ、はっ、はっ……あふっ……はふっ……ワンっ！　ひはっ、はっはっはっ……あふっ……ワンっ、キャンっ、ワワンっ！」
「くっ……中がうねって、ギュウギュウと締め付けてくるぞっ」
「ご主人様ぁ……。私、イきそうですワンっ！　イっても……よろしいですか……ワンっ！？」
「いいぞ、好きなときにイけ」
「はっ……はいぃ、ありがとうございますワンっ！　んんくっ……あふっ……ワワンっ！　あうくっ……んんっ……ワふぅっ！」
首を左右にちぎれんばかりに振りながら、涎をシーツへ撒き散らしている。
あいつへの意趣返しが目的の撮影だったが、このプレイを正面の視点で見られるのは儲けものだ。
「ご主人様……イきますっ！　ワンコ遥奈……イきますっ！　はっ、はっ、はっ、はっ……んっ、んっ、んっ、んっ、んっ……！」
「ンおおおっ、アおっ、アおっ……んアおおおおぉ～～～～～～～～～ンっ！」
犬の遠吠えを模した喘ぎを発して、遥奈がイった。
「あひぃンっ……キャウンっ……んっ、んっ……わはぁんっ！　はっ、はっ、はっ……わふっ……ワホぉぉぉぉンっ……！」
上体を伸ばし、首を高く掲げて喘ぐ姿は、なかなかに犬のよう。
視覚情報を失ったことで、自分が客観的にどう見られているかも、気にならなくなっているようだ。
「ご……ご主人様も……イってほしいワンっ！　ワンコのオマンコが締まっているうちに……射精してほしいワンっ！」
「遥奈のエッチな痺れが続いてるうちに……ご主人様のミルク、たくさん飲ませてほしいワンっ！」
リクエストに応じて、膣奥で亀頭をゴリゴリと擦り、強引に射精のタイミングを早める。
「よしっ……出すぞっ！　子宮でたっぷり飲め！」
「ンおおおっ……オおおおぉーん！　熱いのぉ……中に出てますぅ……フおおっ……オおおおぉーんっ！」
「ご主人様の熱いミルクぅ……ワンコ遥奈は大好きですワンっ！　ザーメンミルク……美味しいっ……美味しいっ……美味しいワンっ！」
遥奈が頻繁に振り向き、歓喜で緩みきった口元を見せてくる。
口の端からは、水っぽい涎がシーツにぼたぼたと落ちている。いい犬のツラ構えだ。
「……知ってるか遥奈？　犬の交尾って、射精してからが長いんだぞ」
「射精後に亀頭が膨らんで、膣に固定されるんだ。確実に妊娠させるためだろうな」
「はわわわぁ！　それっ……いいですワぁン！　ご主人様もぉ……ずっとずっと繋がっててくださいワぁん！　きゅーん、きゅううぅんっ！」
「そういうのはいずれな。今日の俺は、種犬じゃなくてブリーダーだから」
「よーし、ワンコ遥奈はここまでだ。一息つこう」
背後からそっと、遥奈のアイマスクに手を掛け……外す。
「目隠しも取ってやるよ」
「ンくっ……くうううんっ……」
背後の俺からは見えないが、急に視界が明るくなったため、目をしばしばさせているようだ。
「ンはあっ……はあっ……ああっ……。ふはぁ……はぁ……はぁ……ああぁ……ああぁ……」
呼吸を整えながら、明るさに慣れていっている様子。
「はあっ……はああぁ…………きゃっ！？」
遥奈が頓狂な悲鳴とともに、荒い息継ぎを中断させた。身も強張っている。
どうやら、正面のビデオカメラと目が合ったようだ。気づいた瞬間の表情を、いずれ動画で確認しよう。
「セーちゃん……あれ、なに……？　もしかして……いまの、撮影してた……の？」
プレイ中の声色とは一転。不安げな声を震わせながら、
「ああ、録画してたよ。一部始終な」
「えっ……や、やだよぉ……。そんなの恥ずかしいよぉ……」
「何を言う……可愛い遥奈の姿を、記録として残したかったんだよ」
「それならどうして、先に話してくれなかったの……？　無断で撮るなんて、酷いよセーちゃん……」
「話したら、撮らせてくれなかっただろう？」
「ン……えっと……。そ、そうかもしれないけど……」
「それに、事前に伝えたら遥奈の反応が演技くさくなる。リアクションも控えめにするだろう？」
「だから目隠しという形で、まず一度撮らせてもらったんだ」
「もし俺に悪意があるなら、カメラの存在を教えずに、隠し撮りを続けてたさ。だろ……？」
「う、うん……。それは……そうだね」
双方の合意の下で撮影したほうが、あの野郎に深いダメージを負わせる画が撮れるしな。
「でも、それ……。他の誰にも見せないでよ？」
「それはもちろん。遥奈の一番可愛い姿を他人に見せるなんて、俺自身が最も許せない行為だ」
遥奈の痴態は誰にも見せない。俺の言い分に、強張っていた遥奈の表情が弛緩した。
浮気を憎む俺だからこそ、その言葉に説得力が生まれる。
「うん……わかった。そういうことなら……これからも撮っていいよ……」
「でも……撮るときは前もって言っておいてね。寝不足でクマがある日なんかは、絶対イヤだから」
「ははは、了解」
「え、えっと……。ところで……さ……」
「ん？」
「その動画……。私にも、見せてほしいんだけどぉ……」
「へえ？　興味あるんだ？」
「……少し。目隠しされてる間、セーちゃんがどんなふうに攻めてきてたのかなぁ……って」
「じゃ、今から見るか？　そこのテレビに出力できるはずだから」
「いいっ、いいよっ！　二人で見るの恥ずかしいから、そのうち一人でこっそり見るよ。あははは……」
「そうか。じゃあ今度ＤＶＤにコピーして渡すよ」
「ありがとっ。それって私とセーちゃんの、秘密のアルバムだね。えへっ……」
ところが他にも、見る人物がいるんだよなぁ。くくくっ……。
……帰宅。
心地よい疲れと、体中に残っている遥奈の柔らかい感触が、眠気を誘う。
しかし、早めに片づけておきたいことがある。
鞄からビデオカメラを取り出し、ＵＳＢケーブルでＰＣに繋ぎ、録画していた遥奈の痴態をチェック。
見るべきシーンは多々あるものの、さっきまで実物を抱いていたし、すぐさま客観視というのも気恥ずかしい。
だから、少なくとも今すぐじっくりと見たい映像ではない。
ただ、あいつに見せる以上は、見られたくないもの、あいつに有利な発言はチェックしてカットしておかないと。
俺だけ、あいつと遥奈の浮気を見せられては不公正というもの。あいつにも、同じ境遇を味わってもらう。
……………………。
……よし。特に見られてまずいものは映ってないな。
早速、動画ファイルをＤＶＤ－ＲＯＭにコピーして遥奈から聞いておいたあいつの住所へ、送るとしよう。
差出人の住所は、匿名にすべきか、正直に書くか……。
まあ、誰が撮影したかバレバレの内容だし、正直に書いておくか。俺からの復讐だと、はっきり示しておく。
宛先を間違ってた場合、返送してもらわないと困るしな。
……………………。
……ん。ファイルのコピー完了……っと。
ＤＶＤを封筒に入れて……と。さっそくポストに投函してこよう。
しかし……。
こんなものを他人に送りつけるなんて、どうかしてると思わないわけでもない。
ここまで衝き動かされるのは……。やはり、母親の浮気という過去に起因しているのだろう。
母親にも、その浮気相手にも、なんらかの制裁が科されるべきだと思ってた。
それに、榛名の奴がまた遥奈にちょっかい出さないとも限らない。同じ部活にいる以上は警戒すべき存在だ。
だから、遥奈は俺の所有物であること、二人は相思相愛であること……の証拠を提示しておく意味もある。
……っと、ポスト到着。
定形外郵便物用の差出口はこちら……と。よし、投函。
あいつ、この動画を見てどんな反応するかな。
嫉妬？　絶望？
それとも挑発行為だと腹を立てて、俺を殴りに来る？
最後のが一番ありそうだな。なんか、チョイ悪って印象の奴だし。
まあ……それならそれで。暴力沙汰になって困るのは、卒業が近いあいつのほうだ。
なにがどう転んでも、正義は常にこっちにある。
あいつの反応で変わるものと言えば、あいつ自身の苦しみ方だけさ。
「ふっ……ふふふっ……」
おっといけない。つい笑いが堪えられなかった。
これからももっと面白い事をするのだから、慣れておかないとな……。
──昼休み。
一人教室を出て、あてもなく学園内をブラブラ。
今ごろ榛名が、送ったＤＶＤの件で教室に来てるかもな。
しかしそこに俺の姿はあらず。
あいつは俺を探して、学園内を右往左往しなければならないわけだ。
どうせ絡まれるのなら、事前に少しイライラさせたほうが面白いからな……ハハッ。
「はあっ……はあっ……」
おっと、もう見つかってしまったか。
しかしまあ、息も乱れてるし、額も汗ばんでる。
早歩きであちこち探し回ったって感じだな……愉快愉快。
「……おい、お前……っ。あれはいったい、どういうつもりだ？」
「はい？　なにがですか？」
とぼけた素振りで返事。
……を言い終えた瞬間、榛名から胸倉を掴み上げられ、つま先立ちになる。
「あんなものを送りつけてきて、なんのつもりだと言ってるんだ！」
眼球が飛び出さんばかりに目を見開き、睨みつけてくる先輩。
ガタイがいいのもあって、さすがに凄みがある。
だがこの件で怒り心頭なのはお互い様、ひるみはしない。
「……ああ、あのＤＶＤですか。彼女をレイプされた男の苦しみを、ほんの少しでも理解してもらおうと思いまして。はい」
「レイプだと……？　ふざけるなっ！　遥奈とは合意の上だ！」
「その遥奈が、強引だったと言ってるんですがねぇ……」
「俺という恋人がいたことも、周知の事実だった。これがレイプじゃなくてなんなんです？」
「それはお前が判断することじゃない！　遥奈の気持ちが──」
右手を広げて先輩の口元に突き出し、言葉を遮る。
「ほー、俺が判断することじゃない……と？」
「じゃあ学園の先生方に、客観的な判断をしてもらいますか。このケースが、レイプに当たるかどうかを」
「なにっ？」
「でも、こんな事で揉めてると分かったら……将来に関していろいろ不利になるんじゃないですかねぇ？」
「……脅すつもりか？」
「脅す？　俺が？」
「アンタ……なんにもわかってないな」
先輩の胸倉……の少し下を掴み返し、それを引っ張り上げる反動で、かかとを地に着ける。
「アンタは加害者で、俺が被害者だろうがっ！　被害者の俺が脅してるとか、どんなイチャモンだ！」
これまで散々不安を煽ってくれた榛名への恨み。
それに母への憎しみも相まって、抑えが利かないほどに感情が昂ぶっていく。
「加害者が訪ねてきたから土下座でもするのかと思ったら、胸倉掴んできやがって……ふざけんな！」
「お前がまずすべきは、床に額ゴリゴリ擦りつけて平謝りだろうが！　ああ！？」
「きさ……ま……！」
手の甲に血管を浮かべた拳を、じりじりと掲げる榛名先輩。
「殴れよ。暴力事件に発展してくれりゃあ、こっちは万々歳だ」
「警察沙汰にする気はないが、アンタはこの学園にいられないだろうなぁ。卒業証書は別の学校で貰ってくれよ」
「くっ……！」
母への恨みも宿した俺の目は、先輩のそれより強い凄みを放っていることだろう。
その証拠にほら、先輩が指を広げて拳を解き始めた。
「…………っ……」
「……順序を追って考えれば、確かに俺が加害者だ。悪かった……」
先輩が俺から手を離し、両膝をゆっくりと床に着ける。
「だけど俺だって、本気で遥奈の事が好きなんだ。お前が彼氏と言ったところで、それは法的には何の権利も拘束力もない……」
「それに遥奈の心は揺れていた。遥奈の心が最終的にどちらへ傾くかは、本来遥奈自身が決めること……。それはわかってくれ……」
榛名はそう言い終えると、静かに床へ額を着けた。
「はっ……なるほど。一理ある」
「では、こうしましょうか先輩。しばらく続編のＤＶＤを送ってあげますから、それを見て遥奈の本心を判断してください」
「……ただし、その動画をリベンジポルノに使うのはなしですよ？」
「まぁズリネタとしては、どうぞご自由に。ははははっ！」
土下座したままの榛名に背を向け、この場を後にする。
サンキュー、榛名先輩。
母親の浮気の分まで溜飲が下がったよ。
爽快だ、すこぶる爽快。
あとは……先輩が遥奈から興味を失うように、遥奈が俺以外の男に興味を持たないように、徹底的に俺色に染めるのみ……だ。
………………
……あれから数日後の夜。
遥奈と二人で、我が学び舎を訪ねた。
既に門は閉ざされているので、グラウンド脇のフェンスをよじ登って。
当然グラウンドに人影はなく、運動部の夜間練習用のライトも消されている。防犯用の照明が、随所に灯るのみだ。
「ね、ねえ……。夜中に入って……大丈夫かなぁ？　監視カメラとか……ついてないかなぁ？」
隣りの遥奈が足を止め、不安げな顔を向けてきた。
「カメラが設置されてるのは建物付近だけらしい。時宗たちが以前、グラウンドの隅で肝試しやったときはセーフだったって」
「万一警備員が駆けつけても、俺たちはここの生徒でしかも恋人同士。注意はされても、内々に処理されるさ」
「そ、そうだといいんだけど……」
「そうに決まってる。じゃ、行くぞ」
「う、うん……」
ぐずる遥奈の手を引いて、今夜の撮影場所を目指す。
行き先は当然、遥奈と榛名の逢瀬の場所である、あそこ。
親愛なる榛名大先輩にプレイをお見せするのだから、このロケーションを外すわけにはいかないよな……。
「……さあ、ここが今夜の撮影場所だ」
「えっ……？」
見慣れた場所に連れられた遥奈が、俺の顔とテニスコートを交互に２度見した。
「本当に……ここでするの？」
「もちろん」
ビデオカメラの電源を入れ、遥奈を被写体にして構える。
カメラを向けられた遥奈の上半身が、小さくビクッとのけぞった。
「さて……榛名先輩と一緒の時も、彼氏が誰なのかを忘れないために、ここで二人の思い出を作ろう」
「せ……先輩とは、もうほとんど口聞いてないから、心配しなくていいのに……」
「……ほとんど？」
「じゃあまだ、少しは会話してるってのか？」
「だって、同じ部活にいるんだもの……。顔をだすときに全然話さないってわけには……いかないよ……」
「チッ……。部活、辞めちまえばいいのに」
「……ごめんなさい、セーちゃん。私テニス大好きだから、部活は卒業まで続けたいよ」
「ああ……いや、遥奈のことじゃないよ。榛名先輩さ。俺もテニスやってる遥奈が好きだからね。遥奈は問題なく続けていいんだよ」
テニスウェア姿の遥奈も堪能できるしな。
俺の言葉を受けて、遥奈が小さな安堵の息を吐いた。
今の遥奈なら、俺が部活を辞めろと強く言えば、まず退部するだろう。
しかしまあ、それは好ましくない。遥奈が突然部活を辞めれば、周囲が怪しむだろうし……。
なにより俺自身、遥奈のテニスウェア姿を見られなくなるのは残念だ。
だから榛名のヤローに退部してもらうんだ。ここでの情事を見せつけてな。
俺と遥奈のラブラブ体液が染み付いたこのコートに立つのは、さぞ苦痛だろうからなぁ。ははっ。
「……さて、そろそろ撮影といくか。遥奈、支度だ」
「はっ……はい！」
鞄から撮影用の小道具を取り出し、ひとつずつ丁寧に遥奈に装着していく……。
「んんっ！　んくくっ……あくっ……ん……んっ……ふはあっ……」
オマンコにはノーマルなバイブ。アナルには犬の尻尾を模したバイブ。
乳首とクリにはローター。すべてワイヤレスで操作できるタイプで、既に振動設定『弱』で稼働中。
そういう俺は、右手にビデオカメラ、左手に遥奈のリードを握り……。
遥奈から見てやや横向きの姿勢で、遥奈にカメラを向ける。
「いやぁ～。室内犬遥奈のお外デビューにふさわしい散歩コースだなぁ」
「よし、そろそろ歩くか。とりあえず、全コートをぐるっと一周な」
「う……うん。わかったよ、セーちゃん……」
「遥奈、首輪をつけたらセーちゃんじゃなくてご主人様……な」
「ご、ごめんなさい……ご主人様……」
遥奈が膝を曲げ、ハイハイの姿勢を取ろうとする。
「膝はつくな。犬っぽくない」
「犬らしく、後ろ足をきちんと伸ばせ」
「は……はい。よっと……ン……んんんっ……」
重そうにお尻を持ち上げて、脚をピンと伸ばす遥奈。
この姿勢なら膝を擦りむく心配がない。とはいえ、筋肉の疲れ具合はハイハイよりも圧倒的に上だろう。
「さーて。テニス部で鍛えた足腰がどれほどのものか、俺に見せてもらおうか」
軽く手応えが生じる程度にリードを引き、遥奈の散歩を先導する。
「ンッ……んくっ……あくくっ……。ふあっ……ああっ……んっく……はうううぅ……」
複数のオモチャの刺激を受けながら、たどたどしく歩き出す遥奈。
ブウウウゥン……という、およそ学業の場にふさわしくない音が複数、賑やかに鳴り響いている。
「はううぅ……。足動かすたびに……体の中で……バイブ同士が擦れちゃうぅ。んん……ン……ひはぁ……」
なるべく刺激が生じないようにしているのか、遥奈の歩みは慎重だ。
手足をほんの数センチ地面から浮かせ、それを水平に移動させてから着地。お世辞にも、生き物の動きとは言いがたい。
「……遅いぞ。ご主人様にしっかりついてこい」
「こ、こんな格好じゃ、まともに歩けないよ……。それにセー……ご主人様、いつもより歩くの早いし……」
「なに言ってる。俺はいつものペースで歩いてるぞ」
まあ実際は、いつもより早足なんだがな。
「もしかして……。榛名先輩の歩くペースと、勘違いしてるんじゃないのか？」
ぐいっとリードを引っ張ってから、そんな嫌味を一言。
「そ、そんなことないよ……。んっく……あうぅ……んしょ……はぁ……ふはぁ……つうぅ……」
浮気相手の名を出された遥奈が、罪滅ぼしのために手足を大きく上げて歩み出す。
「ふああっ……ああっ……ン……ひゃううぅ……。はあっ、はあっ、くふぅ……んんんっ……あぐっ……はううぅ……」
掲げたお尻をぶるぶる震わせながら、俺との間合いを懸命に詰めてくる遥奈。
これまでピーンと張り詰めていたリードに、軽くたるみが生じた。
「そうそう。やればできるじゃないか、遥奈ワンコ。犬の躾は、きちんと褒めてやることが肝心だな。そーれ、ご褒美だ」
ズボンのポケットに入れている、各種バイブのリモコン。それの振動設定を、片っ端から『強』にしていく。
「はひいっ！　あふっ、んんっ……んくっ……ああっ！　あっ、あっ、あっ、あっ……んくくっ……ふはあっ！」
遥奈が上半身を激しく反らし、全身を弓なりにさせた。
「ばばっ、バイブが、ううう動きすぎて……かかか体が震えちゃううぅううぅ。ンああぁあっ……ああっ……ふああぁあ……」
突然の刺激に気が飛んだのだろう。遥奈の声色は弱々しく、発声はバイブたちの振動をモロに受けている。
その手足は振動に翻弄されてくねくねと曲がり、乳房は残像を作りながら揺れている。
月明かりが作り出した長い影が、コート上で妖しく蠢いている……。
「ご褒美、気に入ったようだな」
リードをぐいっと引き、『歩け』と指示を出す。
「あぐっ……ううっ……んっく……ひぐっ……。くはあぁ……ああっ……んっ……んぐっ、あぐっ、かはっ……うぐぐぅ……」
いまにも崩れ落ちそうな両肘を、腕立て伏せの要領でまっすぐ伸ばし、遥奈が歩き出した。
尻尾バイブが左右に振れるのに合わせて、お尻も左右に揺れている。この辺りはなかなかに犬らしい。
「あふううぅ……お尻もオマンコもビリビリしっぱなしで……わけわかんないよぉ。ふはっ、あはっ、ひぐっ、あふふっ！」
愛蜜が太い糸となって、コートにだらだらと垂れ落ちていく。
「おっ、マーキングか。ここは誠一と遥奈のラブラブスポットですって、縄張りを主張してるんだな。感心感心」
握ったリードごとズボンのポケットに手を突っ込み、手に当たったリモコンの振動設定を、強弱適当に切り替える。
「はぐうっ！　うぐあっ！　くああっ……ああんっ！　あっ、あっ、つううぅ……んんくっ……ひぐっ……ああぁんっ！」
切り替えるたびに、お尻を高く掲げたり、首を横に曲げて歯を食いしばったり、上体を反らして胸を揺らせたり。
自分でもどのリモコンを操作してるか知らないから、遥奈の反応が面白い。
「こ、こんな……めちゃくちゃな快感……だめぇ……。いやっ、いやっ、はふっ、あふっ、ひぎぃ……いぎいぃ……ンひゃん！」
「あっ、あっ、あっ、あっ、あっ……らめっ、来ちゃう！　一番気持ちいい瞬間が……来ちゃうっ！　んんっ、んっ、んっ、んんーっ！」
「イくのはまだ早いぞ。ほら、コートあと２面残ってる」
「む、無理ですぅ……ご主人様ぁ。あと一歩でも進んだらぁ……私イっちゃいますぅ！　ンくくっ……はぐっ……ひはぁ……あぁんっ！」
リードを思いっきり引っ張り、遥奈の首を伸ばす。
「はきゅうぅンンっ！」
遥奈の両膝がガクンと地に着き、その衝撃で全身がブルッと震えた。
「ひぐうううっ、イくっ……イくっ……！　ンぐぐっ……かはっ……ふああっ……イぐぁああぁあぁあああっ！」
「ひああぁ……はあぁああっ……ンはああぁあぁぁぁぁんっ！」
オモチャの振動を凌ぐ勢いで、遥奈の全身がビクンビクンと震えた。
遥奈の悦びの震えが、リードを通じて俺の左手に如実に伝わってくる。
「んああっ……ふはぁ……ああっ……はあっ……。ああっ……うぐっ……ンくっ……ううっ……うっく……あぐうぅ……」
激しく肩を上下させ、涙と汗の粒をボロボロとコートに落としている遥奈。
その様子をクローズアップして撮影。汗と涙はスポーツマンの特権じゃないことを、榛名の野郎に知らしめるために。
「ふああぁ……ああぁ……イっちゃった……。毎日練習してるコートで……イっちゃった……。はぁ……はぁ……はあぁ……」
「……どうした遥奈。歩みが止まってるぞ」
「えっ……でも……。ご主人様……私いま……」
「イったから、もう歩けないというのか？」
「は、はい……。でも、それ以上に……ご主人様の熱いのが……今すぐ欲しいんです……オモチャでイくのは、もうイヤです……」
……だそうですよ。榛名先輩。
「散歩の道半ばにして、降参というわけだな……。なら、降参には、もっとふさわしいポーズがあるだろう。負け犬らしく、腹を見せるんだ」
「は、はいっ……！」
遥奈がコロンと横に転がって仰向けになり、腹を見せながら、手足の関節を折り曲げた。
「えっと……。こう……ですよね？」
「上出来だ。さてと……。前の穴のオモチャには、そろそろご退場願おうか」
俺の肉棒をしっかり味わってもらうために、一旦すべてのオモチャの設定を『弱』に切り替え……。
オマンコに陣取っているバイブを、電源オンのままで一気に引き抜く。
「んんっ……くはっ……ああっ……はぁあんっ！」
水っぽい愛蜜を撒き散らしながら、バイブが俺に席を明け渡した。
パックリと開いた桃色の陰部では、栓を失った膣穴が、くぱくぱとだらしなく愛蜜を漏らしている。
「ご主人様ぁ……早く……早く挿れてくださぁい！　作り物じゃない本物のオチンチンを……奥までくださぁい！」
両手……もとい、前脚をバタつかせてのおねだり。
その愛らしい仕草に負けて、言おうとしていた『主人に命令するな』という言葉を飲み込み、膣穴に亀頭をあてがう。
「ああぁんっ、熱いっ！　やっぱりご主人様から生えてる本物オチンチンが一番ですぅ！」
ビデオカメラの焦点をオマンコに合わせ、撮影しながら正常位で挿入していく……。
「あっ、あっ、あっ……んくっ……。んんっ……ンはあぁ……はあっ……ン……んっ、んんっ……んんんっ！」
膣穴をじっくり押し広げながら挿入。
アナル用バイブの振動が膣内にまで及んでおり、スムーズな挿入を妨げてくる。
「くはあっ……ああっ……オチンチン来てますぅ……。あったかくてビクビク動く、生オチンチン来てますぅ……」
そうだ、俺は人間様だ。オモチャになんか負けてられるか。
バイブによるうねりなどものともせず、一気に奥まで……それっ！
「ンはあっ……はああぁああんっ！　奥ぅ……当たってますぅ！　ご主人様のほっかほか亀頭が、子宮の入り口叩いてますぅ！」
挿入感に気圧されるように、遥奈が頭を後方へ倒した。
皺ひとつないきれいな喉を見せながら、悦びの喘ぎを上げている。
やはり遥奈は、体中すべてがきれいだ……。あらためてそんな感想を抱きながら、ピストンを開始した。
「んんっ……んっ……くっ……はあっ……ああっ！　ああんっ……はぁ……あはふっ……はあぁん！　んっ、んっ、ンはぁん！」
「くっ……。これは、なかなかすごいな……」
アナル用バイブが規則的なリズムで、壁越しに亀頭に擦り寄ってくる。
道具にしてやられるのは少々しゃくだが、膣の壁が自分から押し迫ってくる快楽は、正直かなりのものだ。
「う……うれしいですっ！　遥奈の尻尾の動きで悦んでもらえて……私もますます、気持ちよくなっちゃいます！　ンはあぁあぁんっ！」
……なるほど。アナル用バイブは、ワンコ遥奈の体の一部と言えるか。
ムシのいい解釈だが、それは採用だ。
「うん。遥奈の尻尾、気持ちいいよ。だから思いっきり振ってくれ」
「は、はいっ……頑張りますっ！　ご主人様をイかせるために、たくさん尻尾ふりふりしますっ！　んんっ……んんんっ……！」
アナルの括約筋を締めたり緩めたりすることで、尻尾バイブを軽く揺らし始める遥奈。
バイブのリズムこそ変わらないものの、膣肉の蠢き方にバリエーションが加わり、ペニスに甘美な快感を与えてくる。
「その動き……いいぞっ、遥奈っ！」
「うれしいですっ！　ご主人様に悦んでもらえるのなら、私……なんだってやりますっ！」
その言葉に甘え、こっそりズボンのポケットの中で、尻尾バイブの振動を『強』に切り替える。
「ンあああぁああっ！　くはっ、はあっ、ああっ……んんんっ……ふはっ、ああっ、ンくはああぁあっ！」
尻尾がぶるんぶるんと円を描きながら揺れ始めた。
「本物オチンチンと偽者オチンチンがぁ……ゴリゴリ擦れあって、ふはっ……ふはっ……ふはああっ……ああああっ！」
「その偽者の動きが随分と派手になったが、遥奈はどちらの動きがお好みかな？」
「そんなの決まってますううぅうっ！　生のホントのオチンチンの愛情たっぷりの動きが、一番ですうぅぅっ！　んんんっ、んくはあぁっ！」
遥奈が大きく口を開け、脇腹をヒクヒクさせながら荒い息を吐く。
膣内へ過度の刺激を受けてか、愛蜜も一気に増量。体外へと溢れ出し、結合部付近で空気を含んで泡を立てている。
「ああっ……ふああっ……ンああっ……ふはっ！　いいっ……いいですぅ……んんっ……んっく……あふっ……ふあああっ！」
顔を真っ赤にさせた遥奈が、眉間に深い皺を刻む。すぐにイくのは明白。
『待て』を掛けるか迷ったが、先手を打って遥奈が畳み掛けてくる。
「んんっ……イくっ……イきますっ！　ふはっ……ああっ……あぐっ……はふっ、はふっ、んっ、んっ、んっ……ンふはあぁっ！」
「生オチンチンとバイブが気持ちよすぎて……もうイっちゃいぃ……ますううぅうぅうっ！」
「ふあああっ……ああっ……んんっ……ンくああぁあっ！　ご主人っ……様ああぁああっ！　あああぁああぁん！」
夜空に突き抜けるかのような派手な喘ぎ。
そして、それに負けじとばかりに、盛大に潮が吹き上がった。俺めがけて、生温い透明な体液が派手に飛んでくる。
「んんっ……んっ……すみませんご主人様っ！　一人で先にイってすみませえぇえんっ！　んくくくっ……くはああぁあっ！」
すみませんと言いながらも、潮吹きをシャーシャーと続行し、こちらにぶっ掛けてくる。なんだか小馬鹿にされてるような気分だ。
「……随分と派手なマーキングだな」
「見ろ、俺の服がびっしょりだぞ」
「す……すみませぇん。このオシッコみたいなの……イくとき勝手に出ちゃうから、どうしようもないんですぅ……」
「自分ばかりイこうとするから、不用意に潮を吹くんだ。主人の許可なしではイかないように、しっかり躾けてやる」
「はぁい……お願いします、ご主人様ぁ……。おもらし遥奈を、しっかり躾けてくださぁい……」
「よし」
潮吹きが収まるのを待たずに、ピストンを再開。
体内に残っていた潮が、ペニスの動きにつられてピピッと飛び出てきた。
「んんっ……んっ……んくっ……はぐっ……！　んんんっ……ふあっ……あっ、くっ……んんっ……ふあはっ……くう～んっ！」
「とっても……気持ちいい……ワンっ！　ご主人様のオチンチン……すっごくお元気だ……ワンっ！」
ん……？
やれと言ってないのに、犬の口調を始めたぞ。
「な、中出し……お願いしますワンっ！　ワンコ遥奈はもう……ご主人様のミルクが欲しくて欲しくて、堪らないのですワンっ！」
「部の仲間が練習に励んでいるこのコートで、性処理用の雌犬に堕ちたいというのか？」
「はっ……はい！　場所なんて、関係ないのですワンっ！　いつでもどこでも、ご主人様から熱いの注いでほしいのですワンっ！」
「むしろ……コートで@[膣内射精:なかだし]してもらえたら、練習の励みになりますワンっ！　だからお願いしますワンっ！　くうぅ～ん！」
一度イったことで羞恥心が消え、自ら悪ノリを始めたか。
自主性が芽生えたのは大いに結構。今後の調教が楽しみになってきた。
「よーし。お望み通り、中にザーメンぶちまけてやるぞ。それっ、ラストスパートだ！」
「うっ……うれしいですワンっ！　今日は安全日か危険日か知らないけれど……気にせずいっぱい出してほしいワンっ！」
「ああ、任せとけ。遥奈、部活中も俺のこのチンポの感触……絶対忘れるなよっ！」
「もちろんですワンっ！　テニスコートに立ってる間は、ずっとずっとご主人様とのセックスばかり考えるワンっ！」
いいぞ～。いまの台詞は、榛名のメンタルに大ダメージを与えるだろう。
ご褒美に、余力を全部注ぎ込んで攻めてやる。
「ンくぅ～んっ、く～ん！　ご主人様のオチンチぃン……美味しい……美味しいですワぁあぁン！　んきゅっ……んくぅ～ん！」
遥奈が四肢を真上に突き上げ、俺の背中と腰に絡めてきた。
一旦ビデオカメラを、結合部を撮影できるポジションへと置く。
「ご主人様ぁ、遥奈から離れないでほしいワンっ！　@[膣外射精:そとだし]なんて、絶対イヤですワぁンっ！」
中出し以外は許さないといった様相で、俺の体にしがみついてくる。
安心しろ、俺だって中出し以外は考えてない。少なくとも、榛名用のＤＶＤを撮影してるときは……な。
「ふああっ……ああっ……ンああっ、はあっ！　はわわっ、はあっ……んんんっ……ふはっ、はあぁあんっ！」
「ご主人様お願いしますワンっ！　赤ちゃんの種……出してくださいワンっ！　くださいっ！　くださぁいワンっ！」
「くっ……！　イクぞっ、しっかり受け止めろっ！！」
「あっはああぁ！　来てるぅぅぅっ、精液っ、来てますワぁぁぁぁぁ～～～～～～ンっ！」
「はひぁああっ、ご主人様の熱いのっ、子宮に来てますワンっ、ゴム着けてない生オチンチンから、濃厚ミルクがたくさんんんっ……！」
膣の奥に尿道口をピッタリ押し付けての膣内射精。
俺の精子を躊躇なく子宮へ注ぎ込む。アナルバイブがちょうどいい蠢きで、精液の送出を手伝ってくれている。
「ふああっ……ああっ……熱いのたくさん……オマンコの奥に流れてきてますワン……。多すぎて溢れちゃいますワン……」
だらしなく舌を出して、ハッハッ……と熱い息を漏らす遥奈。
その舌を口内へ仕舞わせるように口づけをし、セックスの労をねぎらう。
「ご主人様ぁ……大好きだワン……。あむちゅっ……ちゅばっ……ちゅっ、ちゅっ……むちゅっ……ちゅっ……ンちゅうぅ……」
地面に置いたビデオカメラがきちんと音を拾うように、唾液をたっぷり絡ませて大仰に音を鳴らした……。
「……ぷはぁ。はぁ……あはぁ……はぁ……あふはぁ……。ふはぁ……はぁ……はあ……あふぅ……ふぅ……はぁ……」
「可愛い奴。これからも、たっぷりと躾けてやるからな」
「はあぁい。ご主人様の愛が籠もった調教、期待してますワぁン。あはぁ……ふはぁ……はぁ……はぁ……」
真っ赤に染まった遥奈の頬を撫でながら、地面に置いていたビデオカメラを手にする。
「さあ遥奈、カメラに向かって締めのご挨拶だ」
「はぁ～い。遥奈はきょぉも……、ご主人様からこ～んなに、躾けられたですワンっ……」
遥奈が両手の人差し指で、膣穴を左右にびろ～んと広げた。
楕円に変形した膣穴から、中につかえていた一塊の精液が、どろっと溢れだす。
「あはぁ……見てくださぁい、このザーメンの量……。遥奈は頑張って、ご主人様をい～っぱい気持ちよくさせたのですワン。あはっ♪」
「この精液でぇ、ご主人様の赤ちゃんぜ～ったい孕んでみせますワン。うふふふふっ……♪」
膣穴からドロドロと精液を漏らしながらの、上出来な挨拶。いい画が撮れた。
榛名の野郎に送る分は、編集してこのシーンを冒頭に持ってくるのもいいかもな。ふふっ。
「ご主人様ぁ。次はもっともっと、過激な調教をお願いしますワぁン♪」
「ああ、任せとけ」
今度は、あいつの自宅前でハメ撮りしてやるか。
やりすぎということはない。
たとえこの先１００万回遥奈を抱こうとも、奴に抱かれたという事実は消せないのだから。
浮気は一生消せない傷痕。だからこそ、その贖罪も一生続くんだ。
遥奈が奴の顔をきれいサッパリ忘れるまで……この躾は続くんだ。
そして、奴が俺の前から消えない限り、この罰は与え続けられるのだ。くっくっくっ……。
学園祭で彩られた教室が多い中、いつもと変わらぬ様子のマイ教室。
遥奈は……いないか。
代わりと言っては失礼だが、高嶋が一人、自分の席でスマホを弄っている。
めいいっぱいイスを引き、脚をピンと伸ばした姿勢。
惜しげもなく晒された太腿につい目が行ってしまい、照れ隠しに遥奈のことを聞いてみる。
「あのさ、高嶋……」
「んー？　遥奈なら見てないよー？」
「うおっ、鋭いっ」
「もしかして、エスパー……！？」
「なわけないでしょ。篠崎の二言目を当てるのは、明日の天気を当てるよりも簡単なんだから」
まあ、最近の天気予報は当たらないしな。
「大方、実行委員の仕事が詰まってるんでしょ。教室にいるから時間が空いたら合流しよってメール送っといたら？」
「なるほど……」
高嶋の的確なアドバイスに従い、スマホをズボンのポケットから取り出して、メールアプリを起動。
「えっと……。俺教室で、待ってるから……、時間が空いたら……」
「おじいちゃんかよ。そだ、待ってるは、休んでるに直しときなよー。遥奈の性格上、焦らせちゃうからさ」
「イ……イエスマム……。休んでるから、っと……んで、合流しよう……っと。よし、送信」
送信後、メールアプリを閉じてスマホを再びポッケへ。
「ナイスアドバイス感謝。ところで高嶋は学祭の出し物見て回らないのか？」
「んー、駆け足で一通りチェック済みだよー。いまはスマホタイム」
「うぇ、もう全部見て回ったんだ。さすが行動力あるな。あ！　じゃあさ……」
「遥奈が喜びそうな出し物はどこか……って？」
「！　妖怪さとり！　むしろ俺がサトラレッ！？」
「いや……単純すぎる自分の思考を驚いたら？」
呆れ顔の高嶋からジト目を向けられて、両耳が熱くなる。
「まー、強いて挙げるなら放送部かな。早口言葉大会やってたけど」
「早口言葉？　遥奈、早口言葉得意なの？」
「逆逆。あの子早口超苦手だから、舌噛みまくりになって面白いと思うよ♪」
「……いや。客観的に面白いんじゃなくて、遥奈自身が面白く感じる方向で頼むよ」
「ってか、遥奈は実行委員なんだから、出し物は全部把握してるでしょ？」
「……ごもっとも」
でも俺がリードしないと恥ずかしいじゃん。
「むしろ、遥奈にオススメを聞くぐらいでいいんじゃない？」
「頼られれば、あの子も実行委員頑張った甲斐あるしね。相手に気持ちよくリードさせるのもテクよ」
「ためになるなぁ……。重ね重ねありがとうございます」
なんで彼氏いないの？　なんて聞けないね。
「んや、どっちかっていうと、遥奈のためね。あの子、普段から他人の世話焼きすぎだから……」
まるで俺が気遣いできない彼氏みたいじゃないか。
……ま、実際そうだけど。
でも男同士の気遣いならキッチリできるんだぜ、高嶋さんよぉ？
その証拠に、さっそく浪川にメールだ。
@c001E90FF『今教室に予定フリーっぽい高嶋が一人でいるから、誘うチャンスだぞ』@r
……よし送信。
「おーっ、篠崎。宮前さんにフラれて一人か～？」
……速っ！
今時間経過演出なかったぞ！
「んな訳ないだろ。遥奈と待ち合わせ中だよ」
「ハハハ、悪かったよ。で、美雪も誰かと待ち合わせ？」
「別に。一通りチェックすませたから小休止中～」
「じゃ……じゃあさ、このあとは俺と一緒に回らないか？」
「は？　浪川とぉ？」
「ほら、男女ペアじゃないと入れない出し物、結構あったろ？　一通りチェックって言っても、そういうとこは外から眺めただけなんだよな？」
「……まあね」
「だったらこの男浪川時宗。美雪の出し物全制覇に協力するでござる」
何時代の人間だよ、お前は。
「だけど、一緒に回って友達に噂とかされると恥ずかしいからなぁ」
「うげっ、伝説の断り文句……」
おいおい浪川、せっかく俺が立ててやったフラグ、簡単に折られてんじゃねーよ。
「セ～ちゃん♪」
「おっ……ハルっ」
わがヒロインの登場に、ちょっと声が裏返ってしまった。
浪川たちの手前、いまのは恥ずかしい……。
「メールありがとね。ちょうど私も、セーちゃんと合流しようって思ってたんだ」
「実行委員の仕事、休憩が取れたから、よかったら……一緒に回ってくれない？」
「もちろんだよ。ハルと回らずして、誰と回るかって話だよ」
「うえー、見せつけてくれるわねー、お二人さん。バカップル一歩手前になってますよー」
「美雪も教室いたんだね。実はね、セーちゃんと回るか美雪と回るか、ちょっと迷ったんだ」
「美雪、もう出し物全部チェックしてきた……？」
「うん、ババーッとね。いまから２周目行こうとしてたの」
「じゃ、浪川……行くよ」
「へっ？」
「何してんの、男女ペアでしか入れないとこ、行くんでしょ？」
「あ……うんうん！　もちろんっ！　モチのロンっ！」
「あ～……、ただし、カップルと間違われるような言動は禁止ね。あと変態行為も」
「肝に銘じた！　じゃあご両人、俺たちはこれにて～ドロン」
古っ！
でも高嶋、きっと俺達を二人っきりにしてくれたんだな……ありがとう。
浪川……今度俺に何かおごれよ。
「よーし。俺たちも早速行こうか。実行委員さま、どこかおすすめはありますか？」
「うんっ、あるよ！　任せてっ！」
「あ～、楽しかったぁ……。ハルのおかげで、アタリの出し物を効率よく回れて助かったよ」
「実行委員的には全部アタリって言いたいんだけど……。正直ハズレもあったかな。あはは……」
学園祭を一通り見終わったのち、誰もいない茜色の教室へ戻ってきた。
「えっと。このあとは、クラスのみんなで打ち上げだったよね？」
「うん、カラオケボックスで。でもその前に……」
「……二人っきりの打ち上げ、やっていこう」
自分でもクサイと思うような台詞を口にしながらも、遥奈の体を抱き寄せる。
人が来るかも、恥ずかしい……そんな反応を見せることなく、遥奈が胸元へスルリと潜り込んでくる。
遥奈の小さな顎へ指を添えると、すぐに瞳を閉じ、顔を少し上向きにしてくれた。
「んっ……むちゅっ……」
軽いキスもほどほどに、遥奈の口内で舌を交わらせる。
「セーちゃん……んちゅちゅ……ンちゅばっ……ンれろっ……」
背中に回した腕をギュっと締めて、遥奈を強く抱き寄せる。
遥奈もそれに応じて、健気に伸ばした両腕を、俺の背でキュっと連結させた。
俺たちはこんなにも、互いに求め合っている。
会えない日があったとしても、遥奈も俺と同じくらい寂しいんだと信じて、待つことができる。
「遥奈……このまま……」
「こ、ここでするの……？」
「だめか……？」
「……ううん……いいよ……」
はにかんだ遥奈から、衣類を丁寧に奪い去り……。
放課後の教室で深々と交わった。
………………
「……お待たせ」
「ごめんね、遅くなっちゃって」
「おーおー、なに～？　けっこー遅かったじゃないのー」
打ち上げ会場へ着いたとき、クラスメイト連中の盛り上がりは既にピークに達していた。
高嶋を筆頭に、一同がヒューヒューと茶化してくる。
「まあまあみんな。若い二人をからかうのは、その辺でその辺で」
「若いって……。私たち、同級生ですけど……」
マイクを握った浪川が、みんなをたしなめに入ってくれた。
そのあとフェラチオの真似をしだした。
頭どうかしてんなコイツ。
レロレロレロじゃねぇよ。
よく見ると、鼻の頭や頬がほんのりと赤く、どうも酒が入っているようだ。他のみんなもそうだ。
うん、でも浪川はそれでも異常だね。
「でもどうしたんだ？　いつもなら、お前が率先して茶化すのに……」
「ふふふ……。いやぁ、全員揃ってから発表したい話があってさ。二人の到着を、今か今かと待っていたのさ」
「発表したい話？」
「あっ……！　浪川まさか……！？」
「そう。あれは俺と美雪が、演劇部の出し物を見にいったときの出来事……」
「そこでは、演劇部収蔵の衣装を貸し出しての、撮影会が行われていたのです」
「演劇部の撮影会って確か……。男女ペアで行くと、特別な衣装を貸してくれるんだよね？」
「さすがは実行委員、その通り！」
「そこで俺たち浪川＆高嶋ペアは、執事＆メイドの衣装を借りて撮影に……」
「浪川ああぁ！　てめぇやろおおぉ！」
「ええっ？　もしかして美雪、メイド服を着たのっ？　わぁ～見てみたかったなぁ」
確かに。それに高嶋なら、執事服でも似合いそうだな。
浪川のメイド姿は想像すらしたくないが。
「ふふんっ！　よくぞ言ってくれた！　俺が手にしているこのスマホに、我がクラスの裏アイドル美雪嬢の、禁断のメイド姿がーっ！」
「いつの間にそんなのっ！？　それ見せたら殺すううぅ！」
それから浪川のスマホを奪わんと飛び掛かった。
「消すっ！　画像消してやるっ！　私のメアドとＴＥＬ番も消してやるぅ！　浪川もこの世から消すっ！！」
「ひいっ、ひいっ……お助けぇ！」
「止めなくても大丈夫……なのかな？」
「大丈夫だろ。気心の知れた仲間だからな。微笑ましいもんだよ」
そう、大丈夫。
気心知れた仲間たち、……そして遥奈がいる。
こうやって、ずっと、ずっと……。
………………
「……ふわあああぁ」
初冬の乾いた空気に満ちた教室で、生温い大あくび。
女子数人が軽い侮蔑の視線を向けてきたが、肝心の遥奈はいま席を外してる。
遥奈にさえ見られなきゃ、どうってことはない。
なにしろ学園祭からこっち、帰宅部の俺には試験以外になんのイベントもない。あくびの一つや二つ出て当然。
ふと見ると、俺のあくび同様の生温さを発している男子の集団が、教室の隅にある。
場を仕切っているのは浪川。
楽しそうな雰囲気じゃないが、退屈しのぎに首を突っ込んでみよう。
「よう。水槽のザリガニみたいに隅に集まって、なんの話だ？」
「……ん？　なんだ、篠崎か」
「お前にはこの、日本古来の神道を尊ぶ男児の会に入る資格がないんだ。悪いが遠慮してくれ」
「し……しんとう？　なんなんだよそれは？」
「要するに、クリスマスを男子だけでいかに楽しく乗り切るかを話し合う、寂しい集まりってことでしょ」
「なるほど。確かに俺には入会資格がないな」
「いやー、クラスの仲間からハブられるのは辛いわー。ほんっと悲しいわー」
「クソッ、裏切り者め。地獄へ落ちやがれってんだっ」
「浪川、神道を尊ぶのなら、地獄じゃなくて黄泉って言わなきゃダメでしょ。じゃーねー」
「ちぇっ。美雪だってクリスマスは女子会のくせに」
「シングルの男子と女子で集まれば楽しく過ごせるってのにさ。ほんと女子は非協力的だよ……ぶつぶつ」
そっか……もうじきクリスマスか。
親が離婚してからは、まったく縁のないイベントだと思っていたな……。
父子家庭にクリスマスケーキはちょっと似合わないから。
でも早速今年は遥奈とクリスマスを過ごせる可能性がある。ありがたいことだ。
「セーちゃん、なにボーっと立ってるの？」
教室に戻ってきていた遥奈が、左隣から顔を覗いてくる。
「……ん、いやなんでもないよ。あー……ところで、ハル。クリスマスのことなんだけどさ」
「う、うん」
突然クリスマスの話を切り出されて、遥奈の両肩が強張った。
この場にいなかった遥奈にしてみれば、唐突な話題振りだったか。
でも言っちゃった以上は、思い切ってこのまま続けよう。
「クリスマスさ。もしよかったら……俺んちに来ないか？」
「セーちゃんちに？」
「うん」
「俺んち、母さんが出てったきり、そういうイベントとずっと無縁でさ」
「家の中で女の子がケーキ食べてるとこ、父さんにも見せてあげたいなって思って」
「それって……。セーちゃんのパパに、私を紹介するってこと？」
「あっ、いやいや！　そんな大げさなものじゃなくてさ！」
「ケーキ食ったら外に繰り出してもいいし、うん！」
いざ言い終わってから、己の要求が過大すぎることに気づき、しこたま後悔。
「あー……親に会わせるってのは、重かったよな。ごめん」
「ううん、そんなことないよ。セーちゃんのパパに会えるの、すっごく楽しみ」
「えっ、それじゃあ……」
「ＯＫだよ。セーちゃんちでのクリスマスパーティー」
「当日、キッチン借りていいかな？　せっかくだから、私が料理作るよ♪」
「うおおっ、すごい楽しみ！　父さんもすごく喜ぶよ！」
「私も楽しみ♪　早くクリスマスが来ないかな。うふふっ♪」
これから季節は、本格的な冬へ。
遥奈の温もりを、より強く感じることができる季節だ。
遥奈がいる毎日は、俺にとって無意味だったものが、意味を帯びてくる毎日。
それは遥奈にとっても同じ。
きっと、ううん……絶対に。
ずっとずっと、絶対に。
……季節は春、春休み。
卒業式も終わり、もうあの先輩の影に悩まされる事もなくなった。
だが一方で、帰宅部の俺には、始業式まで暇な日々が続く。
偶にバイトをする程度だ。
遥奈は相変わらずのテニス三昧。
新入部員に新部長と、部の体制が変わるこの時期がとても大切なのだと、休み前に遥奈から言われている。
いまごろ、この春の陽気の中で、懸命にラケットを振るっているのだろう。
かく言う俺は、繋げた腕を枕にして仰向けになり、その遥奈からのＴＥＬ待ち。
午前の練習が終わったら電話をくれと、メールを送っておいた。
「きたっ」
大きく足を振って、その反動で上半身を起こし、スマホを耳に当てる。
「もしもーし」
「セーちゃん、私。メール読んだよ」
「ああ。練習お疲れ様」
「うふっ、ありがとう。それで、なんの用かな？」
「今日の夕方、空いてるかなって。頑張ってるハルに、ごちそうしようと思ってさ」
「あっ、えっと……ごめん。今日はミーティングも兼ねて、部のみんなで夕飯なの。ファミレスで」
「そうなんだ……んー……じゃあ、週末は時間取れる？　部活、土日は休みなんだよな？」
「週末……ええと……そっちもごめんなさい。土日も埋まってるの」
「その……親戚の結婚式。泊り掛けで行くから、週明けまで時間に余裕ないかな……」
「そっか。まあ、幸せになる人がいることは良いことだ。気にするなよ」
俺たちの結婚式の参考にしてくれ……と言おうかと思ったが、ドン引きされるかもしれないからやめておく。
「うん、ごめんね。今度埋め合わせ、ちゃんと考えておくから」
「いいっていいって。貸し借りを作るのは無しでいこう。相手の存在が重荷になっちゃったら、本末転倒だろ？」
「ありがとう、セーちゃん。うれしいよ……」
「でも、私だってセーちゃんに会えなくて寂しいんだからね？　だから、埋め合わせ、ちゃんとつきあってよ？」
「ははは。そういうことなら、首を長くして待たせてもらうよ」
「うんっ、期待して待ってて。それじゃあね」
「うん、また」
遥奈が電話を切るのを確認してから、スマホのホームボタンを押す。
ホーム画面で微笑む遥奈の壁紙に向かって話し掛ける。
「私だってセーちゃんに会えなくて寂しい……かぁ。ふふんっ♪」
今から埋め合わせとやらが楽しみだ。
埋めるのは俺のほうだけどね……て、なんだかオヤジくさいな。
アカンアカン……。
「会いたい気持ちを溜めに溜めて、一気に爆発させるのもいいよな、ハル……。んちゅ～……」
春の陽気のせいか、無駄に浮かれて待ち受け画面にキスを……。
『着信：浪川時宗』
「うげっ、浪川にキスしちまった！　あいつの顔写真なんか登録しとくんじゃなかった！　ぺっ、ぺっ！」
みんなもスマホは雑菌の塊だから、口は付けないようね！
「はぁ……はぃ、もしもしぃ……」
「よう篠崎。いま暇か？　暇だったら映画見に行かねー？　シネマストリートのチケット、１枚余っててさ」
「高嶋に断られて１枚余ったのか」
「うぐっ……！」
……わかりやすい奴。
「その辺の詮索は無しにしてやろう。まあ、暇だし付き合ってもいいぞ。あ、メシ食ってから行こうぜ」
「おー、話せるじゃん。やっぱ持つべきものは、つきあいのいい男友達だよなぁ」
「じゃ、シネマストリート向かいのファミレスで待ち合わせな。３０分以内に来いよー」
……ふふん。持つべきものは、つきあいのいい男友達か。
そうだな、たっぷりつきあってもらうぜ。俺と遥奈のノロケ話によぉ。
ついでに、恋愛弱者の浪川に、勝ち組の俺がガッツリとアドバイスしてやる。ふっふっふっ……。
数日も経てば収まるだろうと思っていた噂は。
『先輩って昔は相当ヤバかったらしいよ』
『喧嘩だけじゃなくて、相当いろんな人に目をつけられてたんだって』
『運動出来るし、顔も悪くないじゃん？　近づいてくる子とか気に入った子とかすぐに喰っちゃってたらしいよ』
「…………」
まるで芋づる式に様に膨らんでいた。
先輩の事をよく知っている訳では無い。
でも、これは明らかにおかしいだろうと言う情報が、色んな所から入ってくる。
『酒とかで女の子をベロンベロンにした後に犯してたらしいよ』
『惚れさせた女にウリやらせた挙句、稼げなくなったら捨ててたらしいよ』
『子供を妊娠したって言ったら、お腹を蹴り潰して赤ん坊を×したらしいよ』
「…………いやいや、有り得ないだろ」
第一、そんな事が本当にあったとしたら最初から知られている筈だ。
遥奈だって、そんな人間についていくほど馬鹿じゃない。
きっと、この噂を流したのは、先輩に逆恨みをする奴の仕業なのだろう。
とは言っても、相応の事をやらかした相手だ。
自業自得と笑い飛ばしてやりたい。
なのに――――
『今狙われてる子、ヤバいんじゃない？』
グループチャットで回ってきた言葉は、無くても良い筈の焦燥感を募らせる。
「噂だ……ただの噂だ」
噂である以上、当然いろいろと盛っている部分はあるだろう。
いや、それどころか、その殆どが嘘なのかもしれない。
『今はマシになったって言うけど、絶対に皮かぶってるだけだって』
『告白してきた女の子とか、ヤるだけヤったらポイらいしよ、最悪じゃね？』
『今度は同じ失敗をしないように、バレない様に色々するだろうしね』
「…………くそ」
どれが本当の情報で、どれが嘘なのか。
明らかな悪意の元に広がった噂は、まるで真綿の様に俺の首を締める。
「……」
遥奈がキスさえされなければ――――こんな不和を抱く事も無かったのに。
「…………いや」
違う。遥奈は被害者だ。
先輩に一方的にキスをされただけの、先輩の被害者だ。
噂に踊らされる必要は無い。
現実にあったのは、遥奈が先輩にキスをされたと言う事だけ。
――――俺が聞いたのは、遥奈が先輩にキスをされたと言う事実だけ。
「噂は噂だ……それ以上である訳ない」
言い聞かせる様にして携帯を握り締めるが。
「……遥奈」
ドロドロとした胸の中の不安は決して拭えなかった。
「…………」
無機質な音が酷く耳障りだった。
「…………もしもし、どうしたの？」
あまり元気とは言えない彼女の声に、俺はごくりと息を飲み込む。
「その……な……え、と」
時計の針が妙に煩わしい。
電話の向こう側で聞こえる彼女の息遣いに、急かされる様に俺は口を開く。
「…………今日はその……どうだった？」
「どうだったって……」
彼女の声が僅かに落ちたのがわかった。
「その、部活で何も無かったのかな、と思って……」
「……それってどういう意味？」
一段と落ちたトーンに、俺は言葉を間違えた事を後悔する。
だが、一度動いてしまった好奇心は止まらない。
「……先輩の噂の事だよ」
「っ……セーちゃんも先輩の事をそんな風に言うの！？」
明らかに不機嫌な声をあげる遥奈。
藪を突いてしまった、と。
――――けれど、それは遥奈も同じだったのだろう。
「……ごめんねセーちゃん。いきなり大きな声だしちゃって」
「いや……気にしないで良いよ。でも、なんでいきなり怒ったのか理由を教えてくれないか？」
らしくない。彼女の怒り方は、それこそ、遥奈らしく無かった。
――――俺の会話のどこに沸点があるか解らなかった。
「それは、その、セーちゃんには噂だけで先輩の事を判断しないで欲しかったと言うか……」
歯切れの悪い言葉。
「…………そっか」
納得出来るかと言われれば、出来る筈はない。
だが……疑いを持ってしまえば、それこそ際限なく疑惑は膨らんでしまう。
一度は信じるといった遥奈のことを、このくらいの事でまた疑うなんて……ダメ……だよな……。
「ゴメンな、別に先輩を貶めようとか、そんな事を考えた訳じゃないんだ……」
だからここは、俺が粘った所で何の得にもならない。
「…………うぅん、私もちょっと言い過ぎた。ごめんね」
返ってきた言葉は少しだけ弱々しいもので。
「ん、気にするな……それより、今度どこか遊びに行こうと思うんだけどさ――――」
それから俺達は今後の予定へと会話を切り替える。
少し強引かもしれない。でも、そうしないといつまで立っても先に進めない気がしたから。
「――――ん、それじゃあまた」
「あぁ……またな」
ぷつんと切れた電波と共に、一気に溢れ出る疲労感に思わず俺は溜息をつく。
「…………先輩の事を悪い目で見ないで欲しい、か」
尖った感情と共に告げられた彼女の言葉に、俺は気が気ではいられなかった。
「……怒るほどの事か？」
例えば、俺が仲の良い先輩の悪い噂を流されていたとして、それを何も知らない遥奈が面白半分にバカにしたりすれば怒ると思う。
でも――――それはあくまでも仲の良い先輩だった場合の話だ。
無理矢理にキスをされた、言ってしまえば迷惑な存在。
そんな相手の悪い噂を、わざわざ被害者である遥奈が否定して回る必要なんてどこにも無い筈だ。
「…………」
言ってしまえば、遥奈の反応は普通じゃ無かった。
そうして簡単に繋がる答え――――彼女は既に先輩と、そう言う仲、なのではないのか、と。
「……そんなわけ……ぅぉっ！」
握り締めた携帯が、不意に震えだし、俺はビクンと身体を跳ねさせる。
「……もしもし？」
「もしもし！？　オレオレ！？　今から遊びに行こうぜ！　焼肉食べ放題で果物の皮を焼きまくってフルーツ臭い店にしてやろうぜ！」
「……バカかお前は」
バカな友人のバカな言葉だけが、唯一の心の癒しだった。
………………
バイトが終わり、携帯を見ると遥奈からメールが入っていた。
@c00FF69B4『話がしたいから、バイトが終わったら公園に来て』@r
随分と短く記された彼女の言葉に、俺はバイトの同僚達の誘いを蹴って公園に向かう。
「…………大会前で不安なのかな」
考えてみれば、俺は遥奈の恋人でありながら恋人らしい事を何もしてはいない。
もちろん、そこには色んな理由があった……けれど、遥奈を大切に思うなら、不安な彼女を抱きしめて安心させてやるくらいの事をするべきだ。
「…………」
だが、もし出来なかったら。
欲求とは別に、俺の身体が遥奈との接触を拒んでしまったら。
その時こそきっと、遥奈は心に深い傷を負って二度と立ち直れなくなってしまうだろう。
そんな結末はゴメンだ。絶対にあってはならない。
「……さっさと行こう」
ともあれ、遥奈が俺を呼んでいるんだ。
――――遥奈の彼氏として、行かない理由は無い。
「ごめんね、急に来てもらって……」
「いや、こっちこそ遅くなってごめんな」
頭を掻きながら先に待っていた遥奈に軽く会釈する。
「それで、話ってなに？」
「ん…………とりあえず、そこのベンチに座ろっか……？」
言い難い事なのだろう。遥奈は近くにあった大きめのベンチを指差した。
「……そうだな」
「……あ」
息を飲み込み、俺は遥奈の手を掴んでベンチに向かう。
「…………」
「…………」
なんだか、こうやって会うのも久しぶりな気がしてしまう。
「……それで、話って？」
さっきの態度から鑑みるに、きっと言いにくい事なのだろう。
だからこそ、こちらから切り出してやる。
「あ……う、うん」
俺の言葉に、遥奈は二度三度と視線を泳がせ。
「……その」
それから、長い睫毛を下に向ける。
「…………私、ね。いつまでもこんな微妙な関係じゃなくって、もっとセーちゃんと恋人みたいになりたいの……」
「ハル……」
絞り出す様な言葉。それだけで遥奈がどれほど苦しんでいたのかが見て取れた。
あの件で、俺が思っている以上に気にしているのだろう。
何より、大会が近くてまともに会う機会が減ってきているこの現状だ。
「それで、ね……？」
ゆっくりと持ち上げた視線。
「だから、セーちゃん……私を、抱いて……」
震える唇から溢れた彼女の言葉に、俺は自分の耳を疑った。
「……ハ、ル……？　それっ……て……」
抱く？　遥奈を抱く？　つまりそれは。
「セックス、すれば……セーちゃんの女性不信も、その、治ると思うの……」
段々と小さく、弱々しくなる遥奈の言葉。
「…………」
「……駄目、かな」
今にも泣き出しそうな遥奈の瞳に、思考が真っ白になる。
本音を言ってしまえば……嬉しかった。
遥奈は俺がまだ本当に信じられていないという事に気づいているのだろう。
だから身を呈してそれを解消しようとしてくれているのだと思う。
「…………ありがとう、ハル」
でも――――
「でも、駄目だ。俺はこんな形でハルの初めてを貰いたくない」
「……っ！」
それはきっと自己満足なのだろう。
彼女の提案はきっと現状における最善のものなのだと思う。
俺の女性不信を治し、彼女自身も俺に身体を捧げる事で、裏切らないと証明する為には。
けれど……
「俺の都合でハルを犠牲にしたくないんだ……」
振り絞った遥奈の勇気を無駄にする最低な事だと思う。
だけど、俺だけじゃなく、遥奈自身の為にも、二人の為に。
――――そう思っての、答えだった。
「……せぇ……ちゃん………………そ、そうだよね……」
だけど、遥奈の態度は俺が思っているものとは違っていて。
「ご、ごめんね……？　そ、その、いきなり変なこと言っちゃって？」
無理して作った笑顔は、あまりにも不自然で。
「悪い……俺、せっかくハルが勇気を出してくれたのに……」
「う、うぅん……気にしないで」
「あ、あはは……で、でも、セーちゃんがちゃんとした人で良かったぁ～」
まるで嘘を暴かれた様に、不自然に声を大きくして微笑む。
――――間違いを犯してしまったのではないか、そんな錯覚さえ覚える程に。
違うよな……？　ただ、恥ずかしかっただけだよな？　それを誤魔化すために、そんな振る舞いを……。
「……ごめんな」
「だ、だからぁ、気にしなくていいよっ」
まるで俺に次の句を喋らせないとばかりに彼女は出来の悪い笑顔を向け。
「あっ、そろそろ帰るね！　明日も早いから！」
「あ…………」
「それじゃあね、セーちゃん♪」
そそくさと、俺一人を残して帰っていった。
「…………ハル」
街灯が点り始めた公園の中。
「……これで、本当に良かったんだろうか」
俺は未だに震えっぱなしの指先をぎゅうと握り締めた。
「お前って頭良いけど、馬鹿だよな？」
この間の事もあり、どうしても気になってしまった俺は、仕方なく浪川に相談した結果……、返ってきた答えは随分と辛辣なものだった。
「ば、馬鹿……って」
「実際そーだろ。女の方からエッチしようなんて、それこそ阿呆みたいな勇気が必要だろうよ」
はぁ、と溜息を吐く浪川の言葉に、俺は自然と表情が歪む。
「据え膳食わぬは何とやら……きょうび、草食系男子なんざ流行らねぇぞ？」
えっ？　流行りじゃないの！？　て、そうじゃなくて……。
「い、いや……でもさ……その、そう言うのってなんか遥奈の気持ちを犠牲にしてるみたいで……」
「は？　でも、最初にヤろうって言い出したのは向こう側なんだろ？」
「っ……ヤ、ヤろうって……ま、まぁ……そうだけどさ」
浪川の直接的な表現に思わずツッコミたくなる。
「ヤリたいのにヤレない。おいおい誠一くんよぉ、知ってるか？　離婚や不貞行為の原因って、九割セックスレスらしいぜ？」
「……マジかよ」
「いや、ちょっとした冗談だよ。いくらなんでも本気にするなよ……」
「質の悪い冗談はやめてくれ……」
慌てて否定する彼の浪川の言葉に、胸を撫で下ろす。流石に……今は洒落にならない。
「……相当に参ってるな、まぁ気持ちは解らんでも……いや、彼女の居ない俺には全く解からん。むしろその状況うらやましいぃぃい！」
「……とはいえ、心中は察する。お前が俺に相談するくらいだ。相当にキツいだろうって事は良く解るつもりだ」
「…………ありがとな、浪川」
「いいさ。俺としてはお前が俺より先に童貞を卒業しないでくれたら、それが最高なんだから」
「…………お前を信じた俺が馬鹿だったな」
「だから冗談の一つや二つを受け入れるくらいの余裕を持てよ……」
ふぅと溜息を吐く浪川。
誰がそうさせてると思ってるんだと思いながらも、俺は浪川に感謝していた。
「――――それで、これからお前はどうするつもりだ？」
「どうする、と言うと？」
「傷つけちゃった宮前さんへの今後の対応だよ」
「ぶっちゃけ、次の対応で今後のお前らは全部変わってくると思うぞ？」
「…………それ……は」
言いたい事は解る。
そして、やらなくちゃいけない事も。
「選択は二つに一つだわな」
「ヤるか、ヤらないか、それだけだ」
「…………」
軽い筈の浪川の言葉が、ずんと心に重くのしかかる。
理屈は解っている。理解はしている。けれど、感情がついていかない。
「言っとくけど、このまま何もしないのは絶対に駄目だぞ。最低限、直接会って謝るくらいはしないと」
…………怖い。
言ってしまえば簡単な行為。
でも、失敗する事が怖い。
「……このまま放っておいたら、互いの傷口がますます拡がっちまう」
「……………………」
「取り返しがつかなくなる前に、せめて行動してから考えろよ」
「…………お前って本当に」
「ま、下半身に従った挙句に留置所の中で後悔するって選択肢もあるが、あんまりオススメは出来んぞ？」
「彼女が出来ない理由が良くわかるな……」
「うるせぇっ！　作らないだけだよ！」
少しだけ、いつもの空気が戻ってくる。
「どちらにせよ、今日あたりにでも連絡入れとけよ。事が事だ。早い方が良い」
「…………あぁ」
「お前が彼女の事を思ってセックスしないってのは偉いと思うけどな……それでも、たまには感情のままに突っ走ってみても良いと思うぞ」
「…………あぁ、そうするよ」
「ありがとな、相談に乗ってくれて」
「友達だからな」
こうやって臆面も無く恥ずかしい事を言えるコイツは、素直に凄いと思う。
「俺も、高嶋の事で何かあったら力になるよ」
「っっっ！」
「そ、それは、その……」
「そう言うのはいいから、お前はさっさと自分の問題を解決しろっての……」
狼狽える浪川――――自分の事になると平静になれない所が、ある意味で浪川らしいと言えば浪川らしかった。
………………
「…………ふ、ぅ」
携帯を握る指先が震える。
そろそろ遥奈は部活が終わっている時間だろう。
酷く重たい心臓の鼓動が、動かそうとする身体の動きを鈍らせる。
「…………」
――――本当に、大丈夫なのだろうか。
「いい加減に覚悟を決めろよ……俺！」
呼吸が止まりそうなくらいの苦しさを、パチンと一つ自分の顔を叩く事で振り払う。
ここで逃げたらお互いに深い傷を残す事になる。
浪川の言った言葉は正しい。時間が解決してくれるなんて、現状においては逃げの口上でしか無い。
「…………来てくれるよな、遥奈……」
もう一度、ごくりと息を飲み込んで俺は送信ボタンを押す。
@c001E90FF『今日、部活が終わったら公園に来てくれ。話したい事がある』@r
昨日遥奈から送られてきたものと、ある意味では殆ど変わらないメールを送る。
「…………よし」
嫌に響く鼓動を無視する様に、俺は立ち上がる。
時間はまだ早い。どんなに急いでも遥奈が公園に来るまではそこそこの時間が必要だろう。
今日は無理だと言われるかもしれない――――でも、それでも来てくれると信じたかった。
「……遥奈」
つい先日までの俺なら、きっと自分勝手な選択だと思うだろう。
でも、きっと今の俺には、そうするほか思い浮かばない。
「……来てくれるよな？」
誰にも聞こえない独り言と共に、俺は公園に向かった。
………………
「……セーちゃん」
今にも雨の降り出しそうな天候の闇夜の中、遥奈の力無い声が俺を呼んだ。
「来てくれたんだな……ハル」
恐らく部活が終わってからすぐに来てくれたのだろう。
「…………うん」
遥奈は、不安に満ちた表情をしていた。
それもそうだろう。エッチをしようと言ってから、さほど経たない昨日の今日だ。
「それで……言いたい事って……？」
「…………その」
ここにきた遥奈に何を言うかなんて、最初から決めていた筈だった。
「まずは、ごめんな？　その……昨日の事……」
だが、言葉が出ない。
本当に言いたい筈の、言おうとしている言葉が、しどろもどろの体裁に掻き消されてしまう。
「…………うぅん、気にしないで。セーちゃんは何も悪くないんだから……」
自分に言い聞かせる様な遥奈の言葉――――そんな辛い言葉を、そんな辛い顔をさせる為にここに来た筈じゃないのに。
「え、と……その、なっ……」
ギリギリまで出かかっている言葉が、喉の奥で詰まる。
「あぁ、もぅっ……クソっ！」
雑念を振り払う様に、俺は自分の頬を自らの拳で打ち付ける。
「セーちゃんっ！？」
彼女の驚いた声で、ようやく冷静になり、そして押し込んでいた感情が奮い立つ。
「――――ハルを抱きたい、ハルとセックスがしたい！」
するりと、言葉は予想以上に滑らかだった。
「え…………」
もっと良い言い方はあったんだろう。
情緒も何も無い、それどころか、一度断って何を今更と。
そう思われ、唾棄されても仕方の無い言葉だと思う。
「…………せ……ちゃん……っ」
だが、遥奈の反応は違った。
「せぇ……ちゃんっ……ひぐっ……せぇちゃんっ……！」
信じられないと言う表情のまま、ボロボロと涙を流して泣き出す。
「ハ……ル……？」
何が起きたのか分からなかった。
自分の言葉が悪かったのか、自分の態度が悪かったのか、それとも。
「ハルっ！」
――――気づけば、俺は彼女の身体を抱きしめていた。
「――っっ！」
抱きしめた遥奈の身体が一瞬だけ硬直する。
「ごめん……ごめんなハル…………」
震える身体で、俺は遥奈の身体を力一杯抱きしめる。
「心配かけてごめん……無理させてごめん……勇気出してくれたのに……ごめん」
遥奈の身体に触れる嫌悪があった。忌避もあった。
けれど――――これ以上、遥奈を悲しませたく無かった。
「あり……がと…………せぇちゃん…………」
「恋人を泣かせたんだ…………何がありがとうなもんか」
「……セーちゃんは……ホントに、優しいね……」
遥奈の声が、細い指先が、俺の身体を優しく包み込む。
ぞくりとする様な怖気。まだ怖い、けれど。
「……優しくなんて無い」
不安にさせたく無い、その一心で俺は更に抱きしめた腕に力を込めた。
「セーちゃん……さっきの涙はね、嬉し涙だよ」
「…………そう、なのか……？」
「ん……だから心配しないで？」
「…………」
少しだけ落ち着いた声に、互いの身体がゆっくりと離れていく。
「……ねぇ、セーちゃん……。さっきの話だけど…………大会の後でいいかな……？」
おずおずと、切り出す彼女の顔は、涙の跡は残っていたものの。
「……あぁ、約束する。うぅん、約束してくれるか？」
「……うん。約束するよ……」
最初に会った時よりも、ずっと生気に溢れている様にも見えた。
………………
――――大会当日
「付いていかない方が良いのか？」
「うん。さすがに悪いから良いよ」
苦笑いで答える遥奈に、そうかと短く返す。
別に気にしなくて良いのに、と言いたかったが、遥奈にも都合があるのだろう。
確かに、俺は部活をしている連中からしてみれば部外者も良い所だ。
これを機に先輩とやらにあって釘を刺してやろうか考えたが……試合前にそんな事して心を乱すのは彼氏としてどうかと思う。
それに――――
「頑張って来いよ」
「……うん、ありがとう。セーちゃん」
帰ってきたら――――俺達は結ばれる。
下手な勘ぐりも、余計な心配も、かけさせちゃいけない。
「じゃあな」
「うん……行ってきます」
そうして駆け出す後ろ姿を見送る。
「……良い結果が出ると良いな」
「…………」
@c00FF69B4『試合、負けちゃった。頑張ったけど、残念｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡』@r
送られてきたメールを前に、俺は溜息を漏らす。
「…………残念だったな」
色々と話を聞くと、二回戦からシードと当たってしまったらしい。
慰めようと思ったが、疲れているから今日はメールだけで済ますと言う遥奈の言葉に、俺は握りっぱなしの携帯を見つめていた。
@c00FF69B4『それで、セーちゃん。今度なんだけど――――』@r
「…………」
送られてきたメールに、ゴクリと息を飲み込む。
@c00FF69B4『私の家に来てくれないかな？』@r
それは、次のデートの場所を決める内容だった。
そう綴られた文面の意味する所はつまり、そう言う事で。
「…………腹をくくらなきゃな」
震えた指先で俺はメールの返事を返した。
楽しみだった。でも、不安だった。
どんな身体をしているんだろう。
どんな匂いがするのだろう。
胸は、唇は、アソコは。
上手く、気持ち良くさせる事が出来るんだろうか。
ゴムはスムーズにつける事が出来るんだろうか。
「……あーもぅっ」
今日は眠れなさそうだった。
………………
「…………」
自宅とは違う匂いが酷く気になっていた。
高鳴る心臓の音が、どこまでも煩かった。
「その……簡単なものだけど、量だけは沢山あるからね！」
最後のおかずを持ってきた遥奈が気恥ずかしそうにはにかむ。
「い、いやっ……そんな事ない、」
遥奈が用意してくれた、手作りの料理を目の当たりにして。
「よっ……！」
ぐぅ、と俺のお腹が情けない音を鳴らす。
「…………ふふ」
「あは、あはは……」
二人きり。こんな状況じゃなければ、体裁なんて気にせずに、すぐにでも料理に手をつけていただろう。
両親が仕事で家にいない――そう遥奈から伝えられ、一も二もなく飛びついた。
初めては俺の部屋で……そう思ってもいたけど、このチャンスを逃す理由もない。
「そ、それじゃ……いただきます」
普段では考えられないくらい丁寧に手を合わせ、俺は震える箸で料理を口に運ぶ。
「…………おいしい、な！」
それは、思わず感想が溢れるくらいに、俺の体を刺激した。
「良かった。それ自信作なんだ……セーちゃんの口に合ってくれるか、ちょっとだけ心配だったんだ」
「心配とか無用なレベルで美味いよ、コレ」
どこかホっとする様な優しい味付けに、思わず箸が進んでいく。
「まだまだお代わりはあるから、たくさん食べてね」
そんな遥奈の言葉に、俺は先程までの不安など忘れたかの様に食事に没頭していった。
「…………ふぅ」
慣れない部屋の中で一人、遥奈のベッドに座って俺は挙動不審になっていた。
食事を終え、いい感じの雰囲気になった所で告げられた、遥奈からの告白。
――――先に、シャワー、浴びてきて。
恥ずかしそうに赤面する遥奈の言葉に促され、先にシャワーを浴びた俺は、一足先に遥奈の部屋で待っていた。
「…………」
自室とも、男友達の部屋とも違う、独特の甘い匂い。
ふわっと鼻腔の奥を撫でる様な女の子の匂い。
「…………ここで、するのか」
遥奈が普段、眠っているだろうベッドに目を向ける。
一際濃く感じられる遥奈の体臭が、否応なく俺の妄想を加速させる。
このままではいけないと、自然と視線を部屋の周囲へと移す、が。
最終的には結局、遥奈のベッドシーツへと戻ってきてしまっていて。
「……ゴムは、持ってきたし……歯もちゃんと磨いたし」
これから行われるであろう行為の事で頭が一杯になってしまっていた。
「…………ふーっ」
遥奈の顔を見る前からこんなに慌てて、まともにリードする事が出来るだろうか。
そんな事を考えながら、俺はいつ来るか解らない遥奈の姿を考え、視線を扉へと移していた。
「……お待たせ」
そうこうしている内に、遥奈が部屋に戻ってきた。
その姿が妙に色っぽく見えるのは、風呂上りのせいなのだろうか。
頬を紅潮させた遥奈は、ゆっくりと一歩を踏み出すと、ベッドに座っている俺の隣に腰掛ける。
数十センチの距離の、シャワーの火照りの冷めない遥奈の体に、どくんと心臓が跳ねる。
「……おかえり」
熱を帯び、僅かに赤みを帯びた彼女のうなじに目が行く。ぞくりと血管が膨らんだ錯覚を覚える。
「その……大丈夫……？」
そんな俺を見てか、遥奈は不安げに表情を曇らせる。
一瞬、何の事かと思ったものの、その言葉が俺の女性不審に向けられているのだと思い、慌てて小さく手でジェスチャーする。
「あ、ああ、大丈夫だよ……もう、大丈夫だから」
結局の所は女性不審なんてものは俺の弱い心が作り出したもので。
「前にハルを抱きしめた時に、多分、もう色々と吹っ切れちゃったから」
「前までは、ハルに裏切られるかもしれないって言う不安で体が拒否してしまってたけど……でも、それがハルの事を傷つけたんだよな」
「…………っ」
「傷つきたくないって、自分の事しか考えて無かった……でも、もうそんな事はどうでも良い」
「ハル……俺はハルが好きだ。ハルと一緒に居たいと思うし、何でもしてやりたいと思う」
「……セーちゃん」
その言葉に、遥奈がようやく、ささやかだが小さな笑みを見せてくれる。
「良かった……本当に良かった」
けれど、言葉だけでは不安なのだろう。その表情には、どこかまだ陰があって。
だから――――
「んっ……！　ぅっ……ん」
俺は遥奈にキスをした。
「……んっ……ちゅ」
久しぶりのキスは、ほんのりと甘い味と匂いがして、自分が本当にキス出来ているのか解らないくらいだったけれど。
「……んっ、は、ぁっ……ハル」
「っ……せぇ……ちゃん……んっ」
切なげな遥奈の眼の色を肯定にして、そのままその指先を遥奈の体へと伸ばしていく。
「んっ……ぁ、んっ……」
妄想の中では何度も触れた、遥奈の乳房に指先が触れる。
ブラの隙間から差し込む様に手を伸ばすと、まるで溶けた泥の塊を思わせる柔肉が指に触れる。
「あ……ン、ぅっ……」
遥奈の溢れる様な吐息に、このまま触っても良いものかと迷ってしまう。
「…………っ」
どうせなら、このまま押し倒してしまって良いんじゃないのか。
指が沈み込みそうな程に詰まった胸を、ぎゅうと思い切り揉みしだいてしまって良いじゃないのか。
でも――――そんな事をしたら、彼女を傷つけてしまうんじゃないのか、と。
「……セーちゃん」
ここまできて、そんな事を考えてる情けない俺を呼ぶ声が、
「セーちゃん……私は大丈夫だから」
震える俺の手を握ってくれた温かい手が、最後まで自分で勇気を出せない俺の背中を押した。
「っ……ハルっ！」
「きゃっ！？」
愛おしい、その思いが理性を上回り、俺は遥奈を押し倒していた。
遥奈の目が、鼻が、唇が、一呼吸の間に届く距離になる。
――――あと一歩進んでしまえば、もう俺は自分で自分の本能を止められない、そんな瞬間、
「っ……！　ま、待って……待ってセーちゃんっ……！」
遥奈の焦る様な声と。
「電気っ……電気を消してっ……そのっ……」
「はず、かしい……から」
懇願する遥奈の表情が、俺に小さな理性を取り戻させる。
「……わかった」
考えれば、男である俺でさえ異性に体を見せるのは恥ずかしいのだ。
女性である遥奈にとっては、それこそ俺とは比べ物にならない程の勇気が必要なのだろう。
がっつき過ぎた事、デリカシーが無かった事に反省しながら、俺は遥奈の言葉に従った。
「ん……ふぅ、ンっ……」
ベッドに遥奈を寝かせて、そのまま覆いかぶさる様にキスをする。
唾の透明な味が口の中に広がり、ずくずくと下腹部に血が集まっているのを感じる。
「……脱がすよ」
「うん……大丈夫」
一つ一つ確かめる様に、遥奈の体からゆっくりと服を脱がせていく。
「……ん……は、ァ」
手探りで触れる遥奈の肌の柔らかさや、生々しい遥奈の体臭が、抱いていた緊張を興奮で覆い隠していった。
「ぁ…………」
暗闇越しに見えた、生まれたままの遥奈の姿は、息をするのも忘れる程に綺麗だった。
「ハル……体、触るぞ」
ごくりと生唾を飲み込み、遥奈の体に指先を這わせていく。
――――初めて触れた生身の遥奈の体は、想像していたよりもずっと熱を持っていた。
無論、遥奈がシャワーを浴びたてだという事もあるのだろう。
しかし、それを差し引いても遥奈の体は冬場の湯たんぽの如く温かく、そして柔らかかった。
「んっ…………ぁ、は、ァ……んっ」
「は、ぁ……はぁぁ……」
男とは根本的に別の生き物なのでは無いかと思うほどに、
服越しでしか、想像でしか無かった彼女の生の体の感触は、痛い程の官能をもって俺の下腹部を硬く屹立させていた。
「……ぁ、ん……ぅ、ぁぁ」
胸を揉み解したり、割れ目を指先でなぞったりして、遥奈の体を刺激していく。
乱暴に、欲望のままに、そんなゲスな考えを深淵に追いやり、遥奈の事を第一に考え、俺はその体へと指先を絡めた。
お互いに初めて、ならば男がリードしなくてはならない、と。
考えてみれば、それは一種の強迫観念に近いものだったのだろう。
「……んっ……せ、ちゃん……ん、ちゅ、んぅっ……」
遥奈がキスを求める度に、頭の中が真っ白になってしまうものの、なんとか目的を果たす為に再び遥奈の体への愛撫を繰り返した。
「んぅ……は、ぁ……んっ……」
溢れる声に甘みが混じっていくと共に、遥奈の秘所に触れる指先がじっとりと水気を帯び始めていた。
アダルトビデオでしか見る事の無かった女性の大陰唇を指の腹で擦り、指が沈み込む程に柔らかな二つの双房のグニグニと変形させる。
「は、ぁっ……せぇ……ちゃん……ふぅ、ン」
コリコリとしたグミの様な弾力になった乳首を指で挟んでやると、遥奈は艶かしい吐息を漏らして体を小さくゆする。
「……んっ、ぁ……あつ、い……よっ……セーちゃん……んぅ」
「……ハル、そろそろいいかな……」
これならば、そう思い俺は遥奈に境界線を越える為の最後の言葉を紡ぐ。
「あ……」
俺の言葉の意味を理解するまで、少しばかりの時間をかけ。
「うん……大丈夫だと、思う」
小さくコクンと頷く。
「あ、でも、その……避妊は……」
思い出した様に告げる遥奈の言葉に、俺は慌てて大丈夫だと返事をする。
「……ありがと」
当然の事をしているだけだよ、そう言って俺は傍に置いていたコンドームを包装から開いていく。
「…………あれ？」
練習はした。ちゃんと付けられる様にと、家で確認し装着の練習をした。
大丈夫な筈だった。問題ない筈だった。安心させる筈だった。
でも――――俺の想像とは裏腹に、さっきまで痛いくらいに勃起していた俺のペニスは、まるで別物であるかの様に弱々しく萎んでいた。
「ぁっれ……、な、なんで……、おかしいだろ……なんでだよ……うそだろ……」
目の前の光景が信じられず、俺は慌てて自らの逸物をしごく。
情けないとか、そんな事はどうでも良かった。早く勃たせないといけなかった。
だって、ゴムは勃起しないとマトモに付けられない。
ちゃんとゴムを付けないと遥奈と繋がる事が出来ない。
遥奈が待っている。ようや一つになる機会を、彼女が待っている。
だから、早く勃たせないといけない。だと言うのに。
「……セーちゃん？」
背中から聞こえてきた不安げな遥奈の声に、俺の体はびくんと強張る。
――――駄目だ、バレちゃいけない。ここで勃たないなんて言ったら、遥奈はショックを受けてしまう。
「なんでも……ない、からっ……」
けれど、一度力をなくした俺のモノは、どれだけ刺激を与えても何の反応を示す事は無く。
「セーちゃん……もしかして、その……」
心配そうにかけてくる遥奈の言葉は、俺の態度の理由を感づいてしまった様で。
「…………ごめん」
俺は彼女に、自らの痴態を晒した。
なんでこんな事に、さっきまでは勃っていたのに、今じゃなくても良いだろう。
自分に対する苛立ちと、遥奈に対する申し訳なさが渦巻き、頭の中がぐちゃぐちゃだった。
「……そっか」
遥奈の落胆した声が、自分が本当に情けないと言う事を改めて実感させる。
これを遥奈のせいにしては駄目だ。
「ち、ちがう……緊張……だと思う……でも、本当に、ごめん……」
「うん……し、しょうがないよ…………しょうがない……」
そして、そんな言い訳すらもフォローする遥奈に対し……俺はただ、自分を呪った。
惨めな自分を、情けない自分を、何も出来ない自分を、恨んだ。
「…………」
「…………」
まともな会話など、続く筈も無かった。
「…………」
しばらくして、遥奈は無言で服を整え始める。
何も出来なかった俺を罵倒するでも、中途半端に慰めるでも無く、ただ辛そうな表情のまま。
きっと、もう無理だ、と。今日はもう、やめよう、と。
「…………っ」
遥奈をそうしてしまったのは自分だ。でも、だからこそ、耐え切れず同じ様に服を着ていく。
「…………」
「…………」
ただ無言で、二人きりの部屋の中で、互いに何も発する事もまともに視線を合わせる事も出来ず、時間が過ぎていく。
酷く居心地の悪い世界――――先に逃げたのは、他でも無い俺だった。
「…………ゴメン」
自分が居る事が、彼女を傷つける。そう自分自身を納得させ、俺は遥奈の部屋を、家を足早に飛び出していた。
「…………くそっ」
失敗した。最悪の失敗をした。
遥奈の勇気を踏みにじり、修復しかけていた関係を水泡に戻す様な、最悪の場面で最悪の失敗をした。
家に帰るまで、家に帰ってからも、その事だけが俺の思考回路の中をグルグルと回っていた。
「どうすりゃいい、どうすりゃいいんだよ……畜生」
途中までは問題無い筈だった。
良い雰囲気で最後までいける空気も作れていた。
ゴムもちゃんと用意した。準備だって練習だってした。
なのに、なのに、最後の最後で、一番大事な所で、大ポカをやらかした。
もっと早く気づいていれば良かった。もっとスムーズに進めていれば良かった。
勃起している内にゴムをつけて、入れるだけと言う状態にしていれば良かった。
――――何も言わなかった彼女の、悲しそうな顔がフラッシュバックする。
「……くそ」
いっそ、そのままナマでやれば良かったのでは無いか、そんな事を思う程に思考がグチャグチャになっていく。
「なんだよ……畜生……やってらんねぇ……クソ」
どんな顔をして会えば良い。どんな顔して声をかければ良い。どんな顔をして付き合っていけば良い。
「あぁぁもぅっ！」
叫びたくて泣きたくて吐きそうなくらい、悔しくて情けなくて苦しかった。
――――マトモに一晩を過ごせる筈も無く、俺はベッドの中で深い後悔と恥辱に苛まれていた。
………………
「…………」
後悔の念は、いくら感じても足りなかった。
間違いなく彼女を傷つけてしまったと言う現実に、死んでしまいたい衝動に駆られる。
俺の身体は、俺が思っていたよりも、ずっと貧弱だった。
彼女の決意を無駄にして、彼女の好意を踏みつけて、一番大切な所で何も出来なかった。
「…………クソっ！」
柱を殴りつける拳がじんと痛む。
そうして脳裏によぎるのは、ショックを受けた遥奈の顔――――こんな痛みなんかじゃ釣り合いも取れない、絶望。
「くそっ、くそっ……くそぉっ……！」
まともに動かない自分の身体が憎たらしかった。
男としての役割もまともに果たさない自分の身体が恨めしかった。
「……どうすりゃ良いんだよ」
彼女を傷つけた。それは紛れもない事実だ。
もちろん彼女が嫌いだからとか、抱きたくないからとか、そんな感情的なものではない。
彼女の事は好きだ。彼女の事を思えばどんな事だって出来ると思うし、彼女を思って一人でする事だって出来た。
その結果がアレだったとしても……でも、傷ついてる彼女をこのままにしておく事など出来る訳がない。
「…………相談……なんて出来る訳ないよな」
一瞬、浪川の顔が浮かんだが、流石に言えなかった。
俺自身が恥ずかしい事もあるが、一番の理由としては、やはりこれが彼女と俺の問題だから。
お互いに初めての事を本人の許可も無しに他人に話すなど、いくら解決の為とは言えど、やって良い事じゃないと思う。
「謝る……勃起しなくてゴメン？　約束を守れなくてゴメン？」
彼女の為に何が出来るのかと、浮かんでくる言葉を切り捨てながら、俺は回らない頭で必死に考える。
そもそも、遥奈が一体どう言う気持ちなのかが解らない今、下手に配慮の無い慰めは逆効果になってしまう。
今度もし失敗をしてしまえば、それこそ彼女は俺を信じられなくなってしまう程の傷を心に負ってしまうだろう。
そして、このまま放っておいてもそれは同じで、修復する為には一刻も早い対処が必要だと思う。
「…………くそ」
考える必要があった。でも、悠長に考える暇など無かった。
@c001E90FF『会いたい。会って話したい事がある』@r
言いたい事もまともに固まらない状態のまま、俺は遥奈にメールを送る。
少しでも速く、彼女の不安を取り除きたかった。
少しでも早く、彼女との仲を元に戻したかった。
けれど、メールの返事はその日の内に届く事は無く――――
@c00FF69B4『わかった。場所は公園で良いよね』@r
了解のメールが届いたのは、次の日の朝だった。
………………
この場所も、もう何度目だろうか。
そんな事を考えながら、俺は遥奈がくるのを待っていた。
何をしよう。どう切り出そう。どんな言葉なら良いんだろうか。
ぐるぐると頭の中で巡っては消えていく。
「…………ごめんね、遅くなっちゃって」
そんな中、彼女は申し訳なさそうな顔で現れる。
予定していた時間よりも少しだけ遅かったものの、今の俺にとってそんなもの些細な問題にもなりはしなかった。
「…………いや、いいよ」
どんな思いで来たのだろう。彼女の事を考えるだけで心が痛んだ。
本当だったら、彼女の身体を抱きしめて謝るのが筋なのだろう。
でも、先日の事は予想以上に俺の中の勇気を奪っていた。
「…………そんな待った訳じゃないし」
「……………………」
俺達は、お互いにチラチラと機嫌を伺う様な視線を送る事しか出来なかった。
「ほ、ほら、そんな事よりさ……」
彼女の手を握る。
「…………」
ぎこちない動きだった。それでも、最初の一歩を踏み出さなきゃ始まらない。
「今日はデートなんだから、さ……その、行こうよ」
ぎこちないエスコートだと、不甲斐ない男だと、自分でも思う。
「……うん」
でも、彼女は小さく頷き、俺についてきてくれた。
「それでさ、この間の浪川の奴がさ……」
「…………うん」
「…………」
「…………」
空回りしている、と。自分でも解るくらい情けない光景だった。
「あ、そ、そうだ……ハル、なにか欲しい服とかあるか？」
「……うぅん。今はいらない」
「……そっか」
「…………」
キャッチボールが続かない。
互いの視線は殆ど絡む事はなく、言ってしまえば一緒に歩いているだけ。
デートと言うには、あまりにも寂しい実情。
――――それでも
「なぁ、ああいうの、ハルに似合うと思う。ちょっと試着してみたら？」
「…………う、うん」
俺は彼女に話しかけ続けた。
彼女との繋がりを終わりにしたく無いと、懲りずに会話を振り続けた。
「……その、どうかな？」
「うん、良い感じだと思う……やっぱり見立てた通りだ。ハルは可愛いのが似合う」
「……ありがとう、セーちゃん」
そのおかげか、彼女の雰囲気は段々と軟化していった。
けれど――――
「…………っ」
ふと視線を離した時に見せる、切なげな表情が、酷く頭の中に残っていた。
「…………」
日も暮れ始め、いつもならば帰ろうとする時間。
「…………」
何も言わない彼女に――――だけど、俺は覚悟を決めていた。
「……なぁ、ハル……」
「…………」
多分、その日、初めて、真正面から彼女を見た。
「頼むハルっ！　もう一度俺にチャンスをくれっ！」
――――人目も気にせず、膝を、頭を、地面にこすりつけて彼女に懇願した。
「え……えっっっ！？」
狼狽える彼女の声が聞こえた。
「頼むっ！　もう一度だけっ！　それが無理だったら諦めるからっ！」
そんな彼女の声を掻き消す様に、俺はもう一度叫ぶ。
「せ、セーちゃんっ！？　な、何してるのっ！？」
わたわたと慌てる声が聞こえる。
周りの人が何事かと集まってきている。
自分の行動が周囲から奇異の目で見られている。
「頼むっっっ！」
構わずに、三度目の声を張り上げた。
「ま、待ってっ！　セーちゃんっ！　お願いだから待ってっ！」
「聞いてくれるかっ！？」
叫んだ声が地面に反響する。
「わかった、わかったからっ！　落ち着いて！　話なら向こうで聞くから……！」
言質を取り、ようやく見上げた視線。
「もぉ……何考えてるのぉっ……！？」
そこには、明らかに怒っている顔の遥奈の姿があった。
「はっ、はっ……」
「はぁ……はぁ……んっ……」
逃げる様にあの場所から走ってきた俺達は、結局、いつもの公園に戻ってきていた。
「はぁ……はぁ……」
「……ちょっと待っててくれ」
まだ疲労の色が残る彼女に、俺は近くの自動販売機で買ったスポーツドリンクを渡す。
「ありがとぅ……ん……、んくっ……はぁ……」
一つ、二つと深呼吸をして、ようやく彼女の呼吸が落ち着く。
ようやく冷静な会話が出来る――――そう思ったのも束の間。
「セーちゃん、ひ、人前であんな事しないでよぉっ！」
俺は顔を真っ赤にした遥奈に睨みつけられた。
「え、えと……」
「他の人からジロジロ見られて、恥ずかしかったんだからねっ！」
「わ、悪いっ……でも、どうしてもアレ以外の方法が思いつかなかったんだ！」
もう、どうにでもなれと、俺は今度は真っ直ぐと彼女の目を見て言う。
「頼むっ！　俺にチャンスをくれっ！」
「…………」
だが、彼女の表情は曇っていた。
「……無理、しなくて良いんだよ……？」
そして、返ってきた言葉は同情かと思う程に優しかった。
「その……慌てなくたって私は離れないから、ね？」
「……それ……は」
包み込む様な言葉に、俺は気圧されていた。
彼女の言葉に従えばどんなに楽なのだろうか、そんな事を考えてしまった。
「それに……今度失敗したら、その……セーちゃんきっと、立ち直れなくなっちゃうし」
「何より、ほら、今すぐじゃなくたって、大丈夫だから……ゆっくり慣れていけば良いじゃない……ね？」
俺の決意を、真綿で包み込む様な彼女の言葉が否定する。
――――思わず、自分が拒否されているのでは無いかと勘ぐってしまう程に彼女の提案は甘い。
「……いや」
「俺の事は気にしないでくれ。俺が、したいんだ」
「ハルの事を、本気で抱きたいと思ってるから、だから……頼む！」
でも、ここで引く訳にはいかない。
ここで引いてしまえば、俺は本当に負け犬だ。彼女のそばに居る資格なんて無い。
「……せぇ……ちゃん……でも」
「頼む！　もし今回も無理だったら、しばらくは言わない！　無理にしようなんて言わない！　別れるって言われても仕方ないと思う！」
「っ……！」
「だから、頼むハルっ！　チャンスをくれっ！」
叫ぶ様にして@[縋:すが]る。
プライドが無いと言われてもしかたない。
けれど、それでも俺はここで引く訳にはいかなかった。
「…………いつ、するの……？」
小さな声だった。
「今日、今からだ……っ」
彼女の言葉に、俺は少しだけどもりながらも、はっきりとした答えを返す。
「その……場所は……？」
どぎまぎとした表情を浮かべる彼女に、俺は僅かに息を詰まらせる――――あぁ、ここまできたら、どうにでもなれだ！
「ラ、ブ……ホテル、だ」
「…………っ」
彼女の顔が真っ赤になる。きっと俺も同じ様な顔をしてるんだろう。
「今から、ラブホテルでハルを抱きたいんだ……良いか？」
「………………うん、もう決めてるなら……」
彼女の同意を得て、俺はその小さな手を掴む。
「あ……」
「…………」
絡んだ指のじっとりとした熱が、酷く印象的だった。
「…………」
「…………」
互いに無言のまま、俺達はラブホテルへと向かっていた。
殆ど勢いで言った言葉だったが、正直なところ本当に大丈夫なのだろうかと言う思いの方が大きかった。
でも――――両親がいない日なんて、そう簡単に都合の良い場面は訪れたりはしない。
わざわざタイミングを合わせて、運良く物事が進んだって、この間の様にただの一回の失敗でミスになる事だってある。
そして俺達の問題は長引かせれば長引かせる程に問題は深く根付き、放っておけば二度とマトモな関係など築けない程に重たい問題だ。
だから、結局のところ俺は、馬鹿みたいに一歩を踏み出すしか無かった。
「…………ついた、ね」
「…………」
何も喋らなかった。ただ彼女の手を引っ張り、ゆっくりとラブホテルの中へと入っていく。
微かに躊躇はしていた様だが、拒もうとする意思が見えなかったのだけが救いだった。
「…………ふぅっ」
この間と同じ状況だった。
違うのは部屋の間取りとデザインと、そして彼女の家とは比較にならない官能の匂い。
シャワーを浴びる彼女の水音が酷く大きく聞こえていた。
「……大丈夫だ。今日こそは大丈夫だ」
決意していた事もあり、恥ずかしかったが精力剤も飲んできた。
ここまでして勃起する事が出来なかったら、本当の意味で俺は彼女を抱く資格など無い。
そんな事を考えていると、ゆっくりと遥奈の足音が耳に届く。
「…………」
生々しいその彼女の体に、俺は唾を飲み込む。
綺麗だ、と。そう思う俺の隣に、音をたてない様にするりと彼女が座る。
「…………ハル」
「……セーちゃん、んっ」
肩を抱き、彼女の柔らかい唇にキスをする。
触れる感触が、生々しい熱が、たちまち淫猥な熱を昂ぶらせる。
「ん、ちゅ……は、ぁっ…………ちゅぅ……」
ゆっくりと唇を離すと遥奈は熱っぽい吐息をこぼし、電気を消してと小さな声で呟く。
元々ホテルの中は薄暗かったものの、彼女の言葉に俺は出来るだけ優しく解ったと言って従った。
くるくると回す度に移り変わる光量に、自宅とはまるで違う環境に少しだけ戸惑いを覚えながらも、あぁ今からするのだという実感を覚えていた。
「これくらい、か？」
「…………うん、大丈夫……ん」
互いの表情が微かに解る程度の、光を残したところで彼女に尋ね、俺は再び覆い被さる様にして彼女に唇を重ねる。
綺麗な彼女の体を余す事無く見てみたい。
そんな思いはあったけれど、今は少しでも彼女の為になる事をしてあげたい、そんな思いからだった。
視覚は絞られ――――けれど、だからこそ残った五感は、彼女をもっと知りたいとその感覚を鋭敏にさせていった。
「ンっ……ぁ、はぁ」
彼女をベッドに寝かせ、唇を交わす。
たどたどしい手つきでその柔らかい体をゆっくりと解す様に触っていく。
「は、ァ……んぅ……ふぅ……んぁ……」
前にした時よりも、キスも愛撫もスムーズに出来ている、大丈夫、大丈夫だと自分自信に言い聞かせながら、彼女の体を味わう。
「ちゅ……んぅ……ちゅ、ぷっ……れろ」
舌を絡ませる度に、彼女の体がきゅうと締め付けられる様に小さく跳ねる。
気持ちが良いのか驚いているだけなのか、どちらにせよ間違っては居ないと俺は色んな手段で彼女の体を軟らかくしていく。
ぐにぃ、と弾力を持ちつつも蕩ける様に形を変える乳房を揉みほぐすと、僅かに硬くなった乳首が中心でピンと存在を誇示していた。
「んっ……っ、ァ、んぅっ……せぇっ……ちゃ……んんっ……ん……はぁぁ……あぁっ」
二回目と言う事もあるせいか、彼女の声は前よりも早いペースで熱を持ち始めていた。
「ぁ……はぁ……はぁ……はぁ……んんっ」
下腹部を滑らせる指先は既にジトリと濡れそぼっており、既に俺のものを受け入れる準備は出来ている様だった。
どうせならば、このままＡＶの様に崩れ落ちるまで彼女をイカせてみたい……。
でも、童貞である自分の技術では逆に彼女を苦しめる事になるかもしれない。
そして、そんな事を考えてる内にまたチャンスを失ってしまうかもしれない。
「……ハル……そろそろ、大丈夫か？」
だから、俺はまだ自らのペニスがまだ硬くそそり立っている今の内とばかりに、彼女に次のステップを告げる。
「……ぁ」
この間の出来事もあったせいか、僅かに躊躇の色を見せた彼女は。
「…………うん……」
けれど、俺の事を信じて、小さく頷いてくれた。
「……ありがとう」
本来なら、二回目なんてそんな都合の良い事は有り得ない事だった。
でも、彼女は勇気を出して俺を受け入れようとしてくれている。
三度目は、無いだろう。だからこそ、俺は今度こそはと逸る気持ちを噛み締める。
備え付けのゴムを手にし、いまだにイメージ通りのままの自らの逸物へと装着していく。
「…………よし」
練習通りに、予定通り、だった。
根元までしっかりと装着された生々しい形に伸びたゴムを見て、ようやく失いかけていた自信が戻ってくる。
嬉しかった。これで彼女の期待に答える事が出来る。彼女の思いを裏切らずに済む。
彼女を――――抱ける。
「……セーちゃん……その、大丈夫？」
「あぁ……心配かけてごめんな」
彼女の言葉に、俺は再び彼女へと体を向き直す。
後は彼女の体を抱くだけだ、そう考えるだけで薄い膜に包まれた内側のペニスは痛いくらいに屹立をする。
これならば、挿入の時に射精しなければ大丈夫だろう。
「ハル……」
彼女しか目に入らなかった。暗闇に混じった彼女の顔が、微笑んだ様に見えたのは、きっと俺の見間違いでは無い筈だ。
「…………ハルっ」
「…………んっ」
真正面から視線を擦り合わせる様にして、俺達は互いを見ていた。
正直、恥ずかしくて何度も目を逸らしてしまいそうだったけど、今度こそ逃げる訳にはいかなかった。
暗い闇の中で、はっきりと感じられる視線が、俺への期待と不安を孕んでいる。
当然だ。初めてを失うと言う事がどれだけ大切な事かなど、男である俺ですら多少なりとも理解しているつもりだ。
一度限りの行為だからこそ、決して忘れる事の出来ない記憶になる。
一瞬を大切にする女性からしてみれば、それこそ男の童貞喪失とは比べ物にならないくらいに、重要な行為。
「……いくよ、ハル」
ここまで萎える事なく勃起し続ける事が出来たのは、ひとえに遥奈の魅力のおかげだと、心底思う。
一人だけでは簡単に萎えていた。
柔らかさが、優しさが、生々しさが、温もりが、彼女の全てが俺をここまで導いてくれていた。
「……うん」
小さく呟く様にして言った遥奈の声に導かれる様に、俺はペニスの先端を熱ぼった膣口にゆっくりと押し当てる。
「んっ……ぁ、れ？」
だが、場所が間違っているのか、滑り気を帯びた秘所を入れようとしたペニスは何度も滑っていく。
「あれ、あれ……なんでっ……んくっ」
入らないという事実に、俺は増々焦っていく。
だが予想外の出来事に慌てた俺を、彼女の柔らかい指先が止める。
「は、る……？」
「……大丈夫、だから……大丈夫だから……」
細い指先が俺の肉棒を根元から支え、自らの秘所へと誘導してくれる。
ここだ、と。僅かに窪んだ柔らかな肉穴へと、震えた声で教えてくれる。
「……ありがとう、ハル」
少しおいて、いいよ、そう言った彼女の声を合図に、俺はゆっくりと腰を深く押し入れていく。
「あっ、ぁぁぁっ……んっ、ぁぁ、く、ぅぅぅっ……」
先端からじんわりと伝わってくる、茎を押し潰す様な圧迫。
そして、彼女の呻く様な声に俺は少しだけ躊躇しながら、けれどそのままペニスを捩じ込んでいく。
「んぅぅっ……く、ぁ、ぁ……んぅぅっ」
カリ首の所まで入れる事が出来たものの、初めてのせいかやはり膣内はキツく、彼女も少し表情を歪めている様だった。
「ぅ……くぅっ……」
めり、めりと強烈な肉壁の反発を、体重を乗せながらゆっくりと押し広げて進んでいく。
「くゥ……んっ……は、ァ……んっ……ぁ」
出来るだけ痛くないように、そう思いながらゆっくりと腰を押し付けていくと、最深部まで入れた感触が陰茎全体を覆い尽くす。
腰が抜けそうな程に苛烈で、下腹部が蕩けそうな程に熱い膣内の熱は、想像とは比較にならないくらいに気持ちが良かった。
ゴムを着けている時点でコレならば、生でヤればどれくらい心地が良いのだろう。
そんな馬鹿な想像をしながらも、俺は彼女の奥へ、奥へとペニスを捩じ込んでいく。
「ンっ、ぅぅっ……ァんっ！」
ペニスが根元が入った感触と共に、遥奈の体が小さく跳ねる。
処女膜を破れたのだろうか、それとも一番深い部位に当たったのだろうか、そんな事を考えていると――
「は……ぁ…………ねぇ……ぜんぶ……はいった……？」
はぁと艶かしい吐息を零しながら、俺に尋ねてくる。
一瞬、コレ以上は痛くて入らないのかな、そう考える。
考えてみれば、挿入の瞬間に目を瞑っていた事もあり、彼女は俺のペニスをしっかりと見ていなかった様な気がする。
その為、初めてと言う事もあり、これで全部だとは解らなかったのだろう。
「…………あぁ、全部入ったよ」
処女膜が破れたのか、だなんてそんな事を聞ける訳も無く、俺はそう返す。
「ハルの中……全部入ったよ……」
「…………そっか」
安心した様な、ほっとした様な、そんな声だった。
「……動いて、いいか？」
そんな彼女に、俺は出来るだけ落ち着いた様に言葉を続ける。
余裕なんて無かった。正直、今すぐにでも無茶苦茶に腰を振りたくりたい衝動に駆られていた。
ぎゅうぎゅうに締め付ける膣内の圧迫は、少し前までは女性不信で手に触れる事すらも怯えていた俺の理性をギリギリと締め付ける。
ヤリたい。早くグチャグチャにしたい。ペニスを全体を蕩ける様な熱と柔らかさで刺激するヴァギナを、自分の形になるくらいに削ぎ落としたい。
でも、だけど、そんな、彼女を体だけを貪る様な猿にはなりたくは無かった。
だから、聞いた。彼女に、動いていいか、と。
「…………うん、いいよ」
小さく呟いた言葉が皮切りだった。
ぶちり、と心の中を律していた理性の糸が一つ、また一つと千切れていく。
「んっ……ちゅっ……んぅっ……はぁ」
キスを重ね、ゆっくりとペニスを引き抜いていく度に、ぞる、ぞるぞるとペニスが引っ張られる様な感触を覚え、思わず腰が引けそうになる。
「は、ぁっ……んっ……ぁ……んっ……すき……だよ、ん」
愛らしい彼女の声を、じっとりと汗ばんできた彼女の体を優しく包みながら、ゆっくりとしたピストンを繰り返す。
「はぁ……はぁ……くっ」
彼女の中は思っているよりもずっと熱くてキツくて、柔らかかった。
根元まで突き入れる度に絡みつく肉のヒダが、薄いゴム越しで鈍感になっている筈のペニスを容赦なく締め付ける。
じゅく、じゅくりと、下腹部から聞こえてくる汗の混じった淫臭と官能的な水音が、視覚の大部分を失った事で過敏になった別の器官を刺激する。
「ん、ァ……はぁっ、はァ……せぇ、ちゃんっ……せぇちゃんっ……」
彼女の吐息が段々と甘みを帯びていく。恥ずかしさに篭っていた筈の声が、ゆっくりと扇情的な色と共に俺の鼓膜を震わせる。
ぷる、ぷるんと膣奥にペニスを押し込む度に、跳ねる豊かな乳房を指先で掴み上げると、彼女はただでさえ狭い膣内を更にキツく締め上げる。
「あっ……んぅっ、かはっ……んぅぅっっ……！」
普段のあどけない彼女からは考えられないくらい、色っぽい吐息に俺は抽挿の速度を速めていく。
「はぁ……ぁ、痛く、ないか……？　大丈夫っ、か……？」
「うんっ……だい、じょうぶっ……だよ……セーちゃんっ……んぅっ！」
ばぢゅ、ばぢゅと粘膜の擦れる音が互いの小さな吐息をかき消していく。
激しくなっていく結合と彼女の喘ぎ声に、じっとりと浮かんだ汗の粒が弾けていく。
「はぁっ、はァ……ハルっ……もうそろそろっ……俺っ……！」
「う、んっ……だいじょ、ぶっ……だからっ……出してっ……ふぅんっ……！」
けなげな彼女の言葉が、俺の中の最後の糸を切る。
「ん、ぁっ！　あっ、はァっ、ンっ、あっ、くぅぅっ……！」
ぶちゅん、ぶちゅんと、彼女の体に向けて何度も激しく腰を打ち付ける。
オナニーとは比較にならない程の、人肌がもたらす活きた快感に、自分でも猿の様に激しく腰を振りたくる。
「あっ、んっ、あんっ！　んぅっ、んぅっ、はぁんっ！」
彼女の昂ぶる声が嬉しくて、エロい声を聞くのが嬉しくて、俺は何度も何度もペニスをヴァギナの奥に捩じ込んだ。
「あ、ぁっ、あっ……で、るっ……中で出すよっ……っっ！」
「出しっ、て……セーちゃんっ、私の中で出してぇっ……んぅぅぅぅっ！」
「うっ……くぅぅっ……！」
「んぁっ…………ふんんっ……」
びゅく、びゅるっ、と、まるで下腹部全体が性感帯になったかの様な強烈な絶頂が走り、大量の精液がゴムの中へと迸る。
「あっ……うぁっ、あっ……くぅぅっ……！」
体をしならせ、絶頂の余韻と共に、彼女の膣の奥にゴムで守られたペニスを擦りつける。
「ぁ……はぁ……はぁ…………んっ」
ゴム越しとは言えど、彼女の中で射精が出来たと言う満足感と、ほぉと深い呼吸をする彼女を見つめながら、ずるりとペニスを引き抜く。
「気持ち……良かった」
ずるりと生々しい音と共に、彼女の愛液の纏わりついたソレを取ろうとした。
「っ……ま、待ってっ……そのっ……ちょっと待ってっ……！」
彼女は何かに焦る様に、俺のペニスに纏わりついたゴムを外し、ティッシュでくるんでゴミ箱へと捨てる。
「その……血とか……そう言うの、見られるのっ……恥ずかしい、からっ……」
「……あ、ああ……そっか……」
正直なところ、ゴムに触れること自体もそこそこ恥ずかしい事だとは思うのだが……まぁ、男女の価値観の差異と言うものなのだろうか。
どちらにせよ、彼女が恥ずかしいと言うのならば、出来るだけ彼女の思いを尊重してあげたい、そう心から強く思えた。
「…………ん」
初めての行為を終えた俺達の間には、穏やかな時間が漂っていた。
「……セーちゃん、その……気持ち、良かった……？」
気恥ずかしそうに長い睫毛を落としながら、彼女は初めての感想を問う。
「うん、気持ち良かった。ハルは……」
慌てて俺は自らの口にチャックを決め込む。
いくら自分が気持ち良かったから、そして満足を与えられたかもしれないとは言っても、流石に本人に言うのはデリカシーに欠ける。
そう思い、なんとか別の話題に変えようとした。
「……私も……きもち、よかったよ……あっ、ちょっと痛かったけど……」
だが、彼女は頬を赤らめ、上目遣いと震える声で、精一杯の答えを返してくれる。
「っ…………！」
それは、先程までシていた事もあってか、いつも以上に魅力的で。
「そっか…………うん、そっか」
その可愛らしい微笑みを見れただけでも、胸が一杯だった。
もちろん、また彼女を抱きたいと言う俗物的な思いが完全に無くなった訳じゃない。
その証拠に、シーツで隠した下腹部は、まだ熱を持っていて、何かの刺激が加われば再びその鎌首をもたげる事だろう。
でも――――そうする気にはならなかった。
「ハル……んっ」
「ん……ちゅ……セーちゃん……」
互いを確かめ合う様にキスをして、もう一度その小さな体に手を回し、抱き締める。
先程までの生々しい行為とは比較にならない、子供の様な抱擁と接触が。
「好きだよ、ハル……」
一つになれたと言う現実が、隔たりが取り除かれた実感が、俺の心を余計なものが入る隙間も無い程に満たしていた。
「……私もだよ……」
僅かな光に照らし出される彼女の微笑みを見ながら、もう一度俺達は唇を重ねていた。
今の自分は、世界で一番幸せな人間だ、それが錯覚だと、思わないくらいには――――幸せだった。
………………
「熱いね……それに人も沢山……」
遥奈と初めてを経験してから、俺達は初めて海にデートに来ていた。
「迷子にならない様にしないとな」
「ふふ、なにそれ……セーちゃんってば私が迷子になると思ってるの？」
「心配してるだけだよ。彼氏としてな」
手を握る。前の様に震えてはいなかった。
「セーちゃん……っ」
「せっかく来たんだし、泳ごっか」
あれから、前の様な関係に戻れた気がした。
こうやって普通に手を繋いで、真っ直ぐな目で彼女を見るのは、思えば久しぶりかもしれない。
「んっ……そうだね！　せっかく来たんだもんっ！」
少し前までは一緒に居ても辛そうにしていた彼女の笑みも、今日はいつもよりも輝いて見えた。
「ちゃんと準備体操してからにしろよ？　海の中でドジしたら洒落にならないからな」
「そうなったらセーちゃんが助けにきてくれるんでしょ？」
「……善処する」
「えー、そこは男らしく助けにくるって言ってよー」
他愛の無い会話が楽しかった。いつまでもこんな時間が続けば良いなと思う程に。
――――考えたら、俺は遥奈に頼りっぱなしだったのかもしれない。
女性不信なんて曖昧な事で不安がってた俺を、大切な処女をあげるなんて、そんな覚悟、きっと普通じゃ出来る様な事じゃない。
ヘタをしたら自分の価値を著しく下げる、言ってしまえば、すぐに処女を捧げる様な尻軽だと、ヤリマンだと思われるかもしれないのに。
「ふふ」
ぎゅっと改めて繋いだ手に力を入れる。
「わっ！？　ど、どうしたの？」
可愛らしい顔に小さな驚きが浮かぶ。
「なんか、こう言うのいいなって思って」
「……そうだね……」
照りつける日差しが、新しい俺達を祝福してくれている様に思えた。
「好きだよ、ハル」
「…………私もだよ、セーちゃん」
どこからどう見てもバカップルにしか見えないだろう。
少し前の俺だったら、逆に嫌悪する対象だったのだろう。
でも――――今の俺は、そんな小さな言葉でも、少しでも彼女が喜んでくれるのならば、それだけで幸せだった。
「……それにしても」
改めて。
「？　どうしたのセーちゃん？」
「なんでもない……うん、なんでもない、うんうん」
腕に当たる胸の感触が、溢れそうなまでのボリュームが、つい先日触ったばかりの、新鮮な記憶が――彼女の魅力を映えさせた。
「幸せだなぁって……」
男としても、彼氏としても……まぁ周囲の視線が少しだけイラってくるけれど。
「……うん、私も幸せだよ、セーちゃん」
可愛らしい彼女の声と、更に腕を絡みつかせてくる彼女の柔らかな弾力に。
「セーちゃん？」
「い、いや、なんでもない……ちょっと、その、うん、幸せっぷりに感動しただけ」
「？」
俺の下半身事情は限りなくマッハでアウトだった。
とは言えど――――結局その日、チキンな俺は彼女にエッチに誘う事は出来なかった。
………………
「……は、ぁ」
夏休みに入ってから、何度目かのセックスだった。
「ハル……好きだよ」
「せぇちゃん……んっ……」
柔らかい唇を重ね、抱き心地の良い体に腕を絡める。
「ちゅっ……んっ……は、ぁ……ん」
互いにまだ不慣れな事もあってか、少し単調になっている様な気もしたけれど。
「……ん、ふ……ぁ」
それでも、体を重ねる度に感じられる多幸感は、少なからず空いていた心の隙間を埋めてくれた。
「……今日も良かったよ、ハル」
「……ん」
本当の意味での彼氏彼女になったと言う実感があった。
だからこそ――――更に深く、彼女と色々と試してみたい、そんな想いが募り始めていた。
毎日でもしたい。もっと彼女の色んな顔が見てみたい。彼女を支配したい。そんな感情は、体を重ねる事に解消されるどころか膨らんでいった。
「……ふぅ」
「……どうしたの、セーちゃん？」
「いや、ちょっと疲れただけだよ」
嘘だ。もっと何度もやりたかった。彼女をＡＶみたいにグチャグチャにして、感じさせてやりたかった。
「無理しちゃ駄目だよ？　セーちゃんは昔から無茶ばっかりするんだから」
彼女の困った様な笑みを見たら、そんな事言える訳が無かった。
少し前までは女が苦手だった癖に、遥奈とのセックスが気持ち良かったからと言って、もっとエロい事を要求したいなんて、そんな猿みたいな事。
「ハハ、肝に銘じておくよ」
とは言っても、このまま同じ事の繰り返しでフラストレーションを溜めたって碌な事にはならないだろう。
それに――――俺自身、一度知ってしまった彼女の体を、もっと色んな所から見たいと思うし、支配したいと思っている。
「……なぁ、ハル。今度さ、その」
試しに、フェラチオでもしてくれないか。
「……いや、なんでもないから忘れてくれ」
「そう？　……ホントに溜め込んじゃ駄目だからね？」
「わ、解ってる……うん、わかってる」
好奇心が臆病さを凌駕するのには、もう少しかかりそうだ。
………………
「ふぅ……今日も頑張ったな、と……」
バイトの帰り道、久しぶりに入ったバイト代を銀行から下ろして浮かれた気分で歩く。
「今日はちょっとだけ贅沢したなぁ」
いつもだったら大体古本屋で済ますのだが、久しぶりにお気に入りの作家さんが新刊を出すと言う事で本屋に寄り道する。
「ま、その分また明日から頑張んないとな」
買った漫画をこの場で開けて読みたい衝動に駆られながらも、俺は帰宅の為に駅へと向かおうとして。
「――――あ」
不意に、対向車線に止まっていた一台の車に意識が向いた。
それは何の変哲も無い自動車。信号待ちをしているだけの、他の車に混ざっていても何らおかしな所も無い普通車だった。
なのに、まるで惹きつけられる様に俺はその車に視線を集中させる。
「…………っ！」
脳が一つの思考にたどり着いた瞬間、俺の感情がざわりと波立つ。
「あれ……先輩じゃないのか？」
窓が少し暗くてよく見えないが、妙に見覚えのあるその姿は、俺の中の心を一気に沸き立たせる。
もちろん、はっきりとした確証は無かった。
けれど、一度そうかもしれないと思ってしまった俺の中では、車に居るのが殆ど間違いなく先輩であると言う確証が出来てしまっていた。
「……よしっ」
一言、何か言ってやらないと気がすまなかった。
俺が遥奈の為に黙っていたのは、あくまでも遥奈が大会が終わるまでに事を荒立てたく無いと言ったから。
大会が終わった今となっては、俺は先輩に文句を言う権利がある筈だ。
「二度と近づけない様に……んっ？」
だが、向けようとした足は、再び凝視した視線の先で止まる。
「誰だ……女の人か……？」
見れば、先輩の隣に女性らしき人影が居た。
ちょうど顔が隠れてしまっているので、はっきりとは解らないが女性である事は間違いないだろう。
「……ちっ」
流石に他の人が居る前で何かするつもりにはなれず、俺は舌打ちしながら先輩の車が発進するのを見送る。
人の彼女に手を出す癖に、自分は別の女の子と仲良くデートとか、腐ってるだろ。
「…………あぁもうアホらし……」
もう終わった事だと言うのに、考えるだけでもイライラしてくる。
「関わらないのが一番だな、あぁ言うのは……」
もし今度近づいてきたら、その時に言えば良いし、ボコボコにしてやれば良いだけだ。
「……ふぅ」
そう考えれば、少しは気持ちが楽になってきた。
そして、考える余裕も出てきた。
そもそも、よくよく考えれば、追いかけても間に合う訳ない。
「……すぐに熱くなる癖は直さないとな」
遥奈に嫌われない為にも。うん。大切大切。
………………
「その……今日はハルに頼みたい事があるんだけど、さ……」
何度目にかになるキスを重ねてからの事だった。
言うか言うまいか何度も迷った末の決断、いや決断と言うにも浅ましい低俗な欲求の吐露に過ぎなかった。
けれど、彼女は不安の入り混じった表情のまま、なに、と小さく呟く。
「……フェラチオを、してくれないか」
普段通りの行為とは一線を引いた、奉仕とは名ばかりの男の欲望を満たすだけの行為。
正直、引かれないか、嫌われないか、そんな思いはあったものの、それ以上に彼女の体の全てを味わいたい、そう思うが故の希望だった。
「…………っ」
風俗でも無い、体だけの付き合いでも無い、恋人と言う関係とは言えど、そんな事をするには抵抗がある筈だろう。
でも彼女は少しだけ躊躇した表情を見せはしたものの……。
「……う、うん……いいよ……上手くできるか、分からないけど……」
頬を赤らめ、首を振ってゆっくりと手を伸ばしてくれた。
「ん……んぁぁ……」
自分のペニスを舐めさせると言う行為の卑しさを、彼女が受け入れてくれたと言う悦び。
そして彼女がフェラチオの意味を知っていると言う事に、ぞぐんと心臓が早鐘を打つ。
「…………んっ……ぁ……これが……セーちゃんの……」
「ぅく……ぅぁ……」
軽く触れられるだけで、俺は溜め息を吐いてしまう。
「じゃあ……する……ね……？」
「んっ……ちゅっ……は、ぁっ‥…れろ、んぅっ」
ぢゅぷっ、ぢゅると音を立てながら遥奈の柔らかい口腔が俺のペニスを咥えていた。
何度もキスを重ねた、蕩ける様な柔らかさを持った彼女の唇が、ぐぢゅぐぢゅと卑猥な水音を立てて屹立したペニスを飲み込んでいく。
「んちゅっ……える……んはぁ‥…んん……れろ、んちゅぅ……」
「は、ぁ……はぁっ……気持ち、いいよ……ハル……」
最初はぎこちなかったものの、段々とコツを掴んできたのか、奥歯を噛んで射精に耐えなければと思う程に上手くなっていた。
「ぢゅ、ぷぅっ、んぅっ……えろっ……どぉ……？　ここ、きもひっ、いぃ……せぇひゃんっ……？　ちゅぷ……える……」
上目遣いのまま、彼女は舌と口腔を使って俺のペニスを否応なく昂ぶらせていく。
「あ、ぁっ……気持ち、いぃよっ……は、ぁっ……はぁ……」
奉仕と言うには強烈すぎる快楽に、何度もイきそうになるのを我慢しながら俺は情けない声をあげていた。
「んっ、ぢゅるっ、ちゅぷぅっ、んぅぅっ、れろぉっ、んぅっ」
「うくぅぅっ！　お、ぉぉっ、ん、くぅぅぅっ！？」
ねっとりとペニスの根元まで咥え込んで、滑らかに絡みつくストロークは、弱い部位を重点的に狙いながら的確に俺の絶頂を促していく。
「ま……ってくれっ……ハルっ……ちょっと、待ってくれっ‥…」
腰が抜けそうになる程の快楽に、俺は慌てて声をあげる。
「ぢゅるっ……んぷっ……ぉっ……セーちゃん？」
不思議そうに首を傾げる彼女に、俺は震える声で告げる。
「その……イクなら、ハルの中でイキたいんだけど……駄目か？」
ＡＶとかならば、ここで彼女に飲み込ませたりするのだろうが、あいにく俺はそんな変態的な事をしようとは思わなかった。
「…………ン」
彼女は俺の提案に、頬を赤く染めながらコクリと頷き、ベッドに体を横たえる。
「ありがとうハル……」
一瞬、このまま後ろからしてみたいと思ったものの、今日は既にフェラをしてと言ったばかりだと言う事を思い出し、出かけていた言葉を飲み込む。
「それじゃあ……する、な」
いつもの様にゴムをつけ、彼女の体に真正面から相対する。
今日はフェラチオをしてもらったから十分では無いか、と、そうしてゆっくりと彼女の体に覆い被さっていた。
「は、ぁっ……はぁっ……ハルっ……ハルっ……！」
いつもの様に愛撫を終え、昂ったモノを彼女の秘裂へと飲み込ませて腰を振る。
「んっ……んくっ…………は、ぁっ……んっ」
コンドーム越しとは言えど、ペニスが溶けてしまうのでは無いかと思う程に熱を持った彼女の膣内は、いつ入れても堪らなく気持ちが良かった。
「はぁ、はぁっ……んっ、くっ……ふぅっ……ふぅっ」
自分のペースで腰を振り、彼女の狭い膣道を味わう。
「んっ……ん、はぁ……んっ……」
気づけば、最初にシた時と比べ、彼女の声が少し抑えがちの様な気がした。
「は、ぁっ……ハルっ……好きだよ……ハルっ……」
ＡＶみたいに恥ずかしがらなくて良いとか、腰を激しく動かす事も考えたが、いかんせん今の俺にはそんな勇気も耐久力もなかった。
第一、彼女の体を長く味わえるこのスピードが、一番俺にとって気持ちが良かった。
「はッ、はァっ……ハルっ……そろそろっ……出そうっ……出していいかっ……！？」
「うんっ……いい、よっ……中に出してっ……セーちゃんっ……っ！」
容赦のない締めつけと彼女の声に、俺は誘引される様に思い切りペニスを突いた。
「イくっっっ、イ、くぅっっ……！」
びゅる、びゅるると彼女の膣内でゴム越しの快楽が暴発する。
「はぁぁっ、は、ぁぁぁっ……っ」
全身に滲む汗を拭う余裕も無く、強烈な射精がもたらす虚脱感に、肩がガクリと落ちる。
「……気持ち良かったよ、ハル
完全にスタミナが切れた俺には、そう力無く笑うのが精一杯で。
「うん……セーちゃんが気持ち良くなれて良かった」
優しく笑ってくれる彼女に、俺は改めて深い愛情を感じていた。
………………
「ふぅっ……暑ぃな」
長かった夏休みも、思っていたよりもずっと早く終わりを告げ、今日からまた望みもしない学園生活が始まろうとしていた。
「よぉ篠崎、久しぶりぃ。今日もまた疲れた顔してんなぁ、嫁サンにしっぽりと絞られっぱなしか死ねよクソっ……」
「満面の笑みで罵詈雑言をぶつけるのはマジでやめろよ……怖いから」
この夏休みの間で、俺の周りの沢山の事が大きく変化していた。
まぁ一部、まるで変わらない奴もいるんだけど。
「おう、俺の言葉で少しでもバカップルを不幸に出来たのならそれはとっても嬉しいなって思うよ……」
「あ、ところで新しいオナホールの使い方について赤裸々に語ろうと思うんだが放課後空いてる？」
切り替え速ッ！？
「少なくともそんな意味の無い話題に時間を割けるほど、俺の時間は安くねぇよ……」
「えー、また彼女とイチャコラぁ？　そんな事より俺と卑猥な談義に花を咲かそうぜぇ？」
「おはよう……セーちゃん」
「あぁ、おはよう遥奈」
「ガン無視ですねわかります。気持ちは理解出来るが実際にやられると滅茶苦茶腹が立つのもまた事実です」
「理解出来るなら邪魔しないであっち行ってろ……」
しっしと手で払いながら、俺は遥奈の元へと向かう。
「えと、いいの……？」
僅かに視線が落ちる。自分が来た事で邪魔をしたと思ってしまったのだろうか。
「いいんだよ。アイツと俺の距離は、あれくらいがちょうど良いんだよ」
「距離……」
僅かに落ちたトーン。まぁ確かに俺とアイツの関係は、今でも人に説明するほど大げさなものじゃないし、理解するには色々と難しいと思うけど。
「それで、その、学校きて早速なんだけどさ……今日の放課後さ、一緒に」
「えと、ごめん……今日も部活で……」
言い難そうに、言葉を考える様にして口を開く遥奈。
でも、そこまで聞けば何を言いたいかは解るのが当然で。
「あ、そっか……なら仕方ないよな……」
先輩達も引退しているだろうし、そうなったら本格的に遥奈達の出番だ。
「最初っからサボって次の大会に負ける訳にはいかないもんな」
「う、うん……ごめんね？　でも、前よりは余裕出てくるだろうから、何とか今度は時間作れる様に頑張ってみるから……」
確かに一緒に帰れないのは残念ではあるけど、自分の為に、その言葉だけでも十分だった。
「……ん、ありがとな」
「…………私こそ……ごめんね」
申し訳なさそうに謝る遥奈の声が、少しだけ低い様な気がした。
けれど――――
「よーしっ！　無事に宮前さんにフラれた所で、今日は俺と街に繰り出すぞ篠崎っ！　はい決定っ！」
「勝手に人の予定を組んでんじゃねぇ！」
すぐにそんな不安は、騒がしい友人の声によってかき消されていた。
………………
「じゃあ、俺がやります」
この学園にきて初めての学園祭。そしてその実行員は、思っていたよりも簡単に決まった。
挙手した奴の名前は、山田だったか田中だったか、あぁ、山本だ。
「すげぇなぁ……あんなメンドくさい事を進んでやるなんて、俺にゃあ１００年経っても理解できそうにねぇや」
浪川が呟いた言葉に心の中で概ね同意しながら、俺はみんなと同じ様に決定の拍手を送っていた。
先生
「さて、次は女子の番だが――――」
黒板に山本の文字を書いた後に向けた先生の視線が、ぐるりと教室に向けられる。
「なんだ、女子は誰もいないのか？」
反対するものの居なかった男子とは違って、そもそも女子は自ら進んで立候補する人間が居なかった。
誰も山本の様に自ら進んで面倒事を引き受けたくない、そう思っているのだろう。
そして当然、遥奈もそれは同じ様で、と言うか遥奈は部活があるから仕方ないんだろうけど、困った様な顔で黒板を見つめていた。
「ふむ……このまま決まらない様じゃ流石に困るな。よし、じゃあ立候補ではなく、推薦と言う形で誰かいるか？」
先生からしてみれば、そう発案するのは至極当然の事で。
「先生、私は宮前さんが良いと思います！」
あまり交流のない女子、確か白沢だったか、が挙手と共に紡いだ提案は。
「そうねー、宮前さんって前に体育祭の実行委員もしてたし、安心して任せられそう」
「やっぱり実績がある人の方が良いと思う。他のクラスの人と問題起こしたりしなさそうだし」
遥奈本人の意思とは関係なく、際限なく膨らんでいく。
「あ、あのっ……そのっ……私は……」
「ふむ、宮前か。確かに前も出来てたし別に良いと思うが、他に推薦者はいないか？」
そう先生が尋ねるものの、周囲はもう完全に遥奈で良いのではないかと言う空気になってしまっていた。
「ないか……じゃあ、宮前。どうだ、みんなはこう言っているが、どうする？」
「えっ……と…………」
先生からの明確な提案。それは、断る事なんて殆ど出来ない宣告にも等しかった。
「せ、先生っ！　宮前さんは部活もあるし、これから忙しくなると実行委員に出られなくなる事も多くなっちゃうんじゃないですか？」
誰も言う気配は無かった。だったら、俺が言うしかない。
「セーちゃん……」
「ふむ……それは確かにあるかもしれんな」
先生が考える様な仕草を取った事で、俺は少しだけ手応えを感じる。
「えー、でもそれって皆同じだよ？　私だって部活は滅茶苦茶キツいし」
そう言ったのは、最初に遥奈で良いんじゃないと提案した女子、白沢だった。
「でも、宮前さんはその中でも体育祭の実行委員を立派に務められた訳じゃん？」
「それは……そうかもしれないけど……」
「ふむ……どうだ、宮前。どうしてもって言うならくじ引きか何かにするか？」
「先生っ！　じゃあいっそ、男子代表を二人にするってのはどうですか？　だったら俺が二人目の男子として立候補しますんで！」
その言葉がどう言う意味を成すか、解らないほど馬鹿じゃない。
夫婦、とか、ラブラブ、とか、当然の様にかけられる周りからの声を、俺は無視しながら先生の方へと視線を向ける。
「あー、宮前を助けたいお前の気持ちを汲んでやりたいのは山々だがなぁ。流石に男女１名ずつのルールを破らせる訳にはいかん」
はっきりと告げられる先生の言葉。
「……先生、大丈夫です。私、実行委員やります」
そして、諦めた様に紡がれる遥奈の同意。
「そうか……それじゃあ、宮前で良いと思った人は拍手を」
扇動をするまでも無く、沢山の拍手が遥奈を包む。
本当なら、抗えた結末だったんだと思う。
「…………はぁ」
こんな事なら、最初から男子の方の実行委員にでもなっていれば良かったと思う。
いや、今からでも変わって貰うべきなのだろうか。
「……篠崎、やる気があるなら、別に委員じゃなくても、大変な時に手伝ってやれ。それで良いだろう？」
「……わかりました」
先に言われてしまった。
でも、これでいざとなれば遥奈を手伝うと言う口実が出来た訳だ。
とは言っても、常にくっつく訳にはいかないから、遥奈が手伝いを求めた時だけになるだろうけど。
………………
「…………ふぅ」
まだ残暑の残る風を受けながら、俺は堪らずに溜息を吐き出す。
「随分と疲れてんなぁ、オナニーのしすぎは駄目駄目だぜ？」
「ほっとけ。てかその疲れじゃねぇし」
「お前がオチ過ぎなだけなんだよ。授業も減ったりしてんのに何が不満なんだ？」
「…………や、やっぱ、性の不一致か……？」
浪川は鼻息を鳴らしながら小声で聞いてくる。
「ちゃうわ」
まぁ、浪川の言いたい事も分からない訳ではない。
いよいよ本格的に学祭の準備が始まろうとしていた。
そして、そのおかげで一部の先生達の温情で授業が短くなったりする事もあり、それだけでテンションは学祭へと向けられる。
その為、彼の反応はある意味では当然だとは思う。だが――――
それはあくまでも一般的な対応であって、俺はそれとは別の悩みがあった。
「はぁ……」
暗く辛く長い期間を経て、ようやくまともな恋人になれた俺からしてみれば、遥奈が委員の仕事で時間を割かれるのはとてつも無いストレスだった。
「やるせねぇ……なんであの時に自分から挙手して無かったんだろ……」
もう言っても意味が無い事だが、つい愚痴ってしまう。
部活と実行委員の仕事を両立させている遥奈は、相当忙しいのだろう、最近は殆ど一緒にいる機会が無い。
フォローしようと思って走り回った所で、俺自身がクラスの出し物などで忙しい立場にある為、手伝う事すらも不可能だ。
「なー浪川。お前さぁ、俺の変わりにクラスの出し物を引き受けてくれたりしない？」
「いやに決まってんだろバーカ。そもそも俺だって限界ギリギリだっての。全く、誰だよこんな面倒臭い企画を考えついたやつは」
正直こう言うのはもうちょっと楽にすれば良いのだろうが……。
いかんせん男子の実行委員が変に真面目だった事もあり、ウチの企画は準備の時点から全員がヒーコラ言うくらいには大掛かりなものになった。
「はぁ……ホント、なんで手を挙げなかったんだろ」
でも、たとえ戻れたとしても、同じ状況で手を上げられたかというと、疑問ではあるが……。
「おいおい、終わった事を今更グーグー言っても仕方ねぇよ。今は少しでも自分が楽しむ事を考えようぜ？」
企画に文句を言っていた男は、ころころと主張を変えていた。
「……せめて一緒に帰れれば良いんだけどな……」
実行委員の仕事もあり、最近は様々な事がズレ始めていた。
その為、唯一あうのは下校の時くらいなのだが、それすらも時間帯が合わないと遥奈が気を使って、先に帰って欲しいと言っている。
少し前に俺も手伝おうと言った時も、自分の仕事だから大丈夫と言ってたし。
――――真面目すぎるんだよな、アイツ
「はぁ……はぁぁぁ……」
「辛気臭ぇなぁ、少しはアッパーになれよアッパーに」
「いや、お前は少し落ち着けよ……」
前々からそう言っても遥奈曰く、疲れたら言うから心配しないでとか言ったから、強くは言わないけどさ。
「…………はぁ」
それでも、せっかくマトモな恋人になれたんだから、少しは頼ったりして欲しい。
「しかたねーなぁ、よし、今日は俺が元気の無いお前にジュースを奢ってや」
「乗った。言質取ったからな。後から無かったとか言わさねぇぞ」
「……現金だなお前」
とは言っても、何か言われるまでは俺に出来る事は無い。
そんな事を考えながら、いつも通りに俺は浪川と帰った。
「…………ふぅ」
風呂上りにさっぱりとした筈の体から溢れる、重たい溜息。
最近、溜息ばっかりついている様な気がする。原因は、解ってるのに。
「全然会えないな……同じ学校だってのに、はぁ」
解決作が無い。遥奈と会う時間が極端に減ったと言う事実は、思った以上に俺の心を疲弊させる。
夏休みはあんなに会っていたのに――――
「…………っ」
続いたあられもない想像に、ごくり、と息を飲み込む。
指が沈み込みそうな程にたわわな乳房が、むっちりとしながらも手で覆える程の細い腕が、驚くほど柔らかな唇が。
「はぁぁぁぁぁ……っ……」
たまらなくて、思わず自分の唇に手をやって、同時に深い深い吐息をこぼす。
「会いたいなぁ…………」
「…………したいな」
自分でも気持ちの悪い事を言っているとは思う。
誰もいないとは言え、一人でこんな事を想像したり言ったりするのは、気持ち悪い以外の何物でも無い。
「…………」
だが、男子学生の性欲と言うものは、俺が思っているよりもずっと純粋で、同時に邪悪で。
「……で、デートするくらいなら、うん。大丈夫な筈」
言い訳がましく、欲望をそのまま行動へと結びつける。
「よし、明日は休みだし、明日にしよう！　…………ぜ、善は急げって言うしな！」
自分自身に言い聞かせる様にして、俺は遥奈にメールを送る。
「…………っ、きた！」
「…………」
だが、明日は無理だよ、ときたメッセージにガクリと肩を落とす。
――――流石に無理かぁ、そう思って今日何度目かの溜息を吐きだそうとして
「……日曜……もしかしたら……よっしっ！」
日曜日なら大丈夫かもしれない、そう続いたメッセージに、俺はガッツポーズを取っていた。
「それじゃあ、その日に逢おう、時間は、正午過ぎくらいで、いいかな、と……送信っ！」
ボタンを押し、それから数分後に返ってきたメールに、俺はもう一度、大きくガッツポーズをする。
夏休み明けのデート、久しぶりの二人きりの時間に――――俺は正直、遠足にいく前の子供の様にはしゃいでいた。
………………
「――――さて」
後日。テンションが治まりきらない俺は、正午過ぎの学校にきていた。
「はーるー、はーるーっ、と……」
理由は簡単。遥奈が部活をしている姿を一目見ようと、彼女をおどかしてやろうかな、と、そんな悪戯心から出てくるものだった。
もちろん、朝早くから行くと言う選択もあったのだが、そこは深夜遅くまでゲームをしていた事もあり、無理な話だった。
と言うか、そもそも学園に来て遥奈の部活姿を見ようと思ったのが、今日の朝になってから決めた事なのだから。
いわゆるその場のノリと言う奴だ。
だが――――
「……なんか、おかしい気がす……る」
グラウンドでは、野球部とサッカー部の声がこだましていた。
こーいとか、パースとか、そんな男臭い掛け声ばかりで、遥奈の所属するテニス部の綺麗どころの声は一切と言って良いほど聞こえてこない。
と言うか、そもそも全くもって見当たらない。テニスをしている人が視界の中に見当たらない。
「おかしいな、昨日は部活だって言ってた筈なんだけど……」
彼女が俺に嘘をつくとは思えない……とは言っても、どう見ても目の前に居るのは筋骨隆々な男達ばかりだ。
「……ふぅむ」
練習試合にでも出かけているのだろうか、と思った所で丁度よくマネージャーっぽい人が荷物を抱えてこちらへと向かってきていた。
「そうだ！　すいません、ちょっと良いですか？」
その人に声をかけ、俺はテニス部がどこに行ったかを聞いてみる事にした。
男
「あぁ、テニス部は今日は午前中の練習だけで、もうほとんどの人は帰宅したと思うよ？」
「あ……そうなんですか？　ありがとうございます」
その言葉と、目の前に広がった状況を見合わせながら、俺は首を曲げる。
「練習が午前中で終わるって知らなかったのかな……？」
とにかく、今ここに彼女がいない事だけは、ほぼ間違いない様だった。
俺は、マネージャーっぽい人にお礼を言い、ゆっくりと歩き出す。
「……どうしよっかな」
少し肩透かしをくらいながらも、せっかくきたのだから、一目顔を見たいと思い、俺は遥奈にメッセージを送る。
「……」
「…………こないな」
だが、気づいてないのか返信は無かった。
「……いっそ家に行ってドッキリってのも有りかも……」
と、そこまで考えて。
「そこまで行くと、ストーカーっぽいな……そう言うのは俺じゃなくて浪川がやる事だな」
自分があいつに感化されている様な気がして、少しだけうわぁと思いながら慌ててその案を否定する。
「……よし、今日は一人で遊ぼう」
今日は会えなかったけど、どうせ明日は会えるんだから、別に無理して会う必要は無いだろう。
そもそも、何か用事があったのかもしれないし、それを邪魔するのは流石に彼氏としてもどうかと思う。
相手を拘束するのは、恋人とかの前に人間としてやるべきじゃないと思う。
――――それに、心配する必要はない。なにせ、明日はちゃんと約束をした上でのデートだ。
今日みたいな博打ではなく、間違いなく遥奈と会う事が出来るのだ。
「よし、そうと決めたら……駅前にでも行くか」
今日は自分の時間を満喫しよう――――そう決めた俺は軽やかな足取りで駅へと向かった。
「さて……と」
後は寝るだけと言う状態の中で、俺は携帯電話を取ってニヤついていた。
正直、こんな所を誰かに、浪川あたりに見られたら大変なことになるだろうが、ここは俺の部屋だし誰に見られるわけでもない。
――――ハル
アドレス帳に記された短い文字に、俺は高めのテンションのまま指を伸ばす。
市外局番よりも少し長めの無機質音が鳴った後、彼女への電波が鳴り響く。
「……………」
明日の事を聞こう、明日のデートの事を話そう、そう思ってかけた電話は。
「…………出ないな」
１０コールを過ぎても、出る気配を見せなかった。
「寝てる、かお風呂かな……？」
２０コールを超えた辺りで一旦電話を切ってもう一度かけようとした、が。
「……流石にこんな短い間に二回もかけるのはウザい奴だと思われるかもな」
迷惑だろうと言う事で、代わりにメッセージを送っておく事にした。
これならば、彼女の好きなタイミングで見る事が出来るだろうし。
まぁ、どちらにせよ大したものでは無いのだけれど。
それでも、やっぱり言葉にして残しておきたい気持ちと言うものはあるもので。
「……よしっ！」
俺はメッセージを送ると、そのまま少し早めの就寝をする。
久々のデートをしっかりと楽しむ為に。
そして、あわよくば…………そんな事を想像しながら。
………………
待ちに待ったデートの日！
今日はめいいっぱい楽しもう！
少し遅れてやって来た遥奈と一緒に、現在ヒット中の映画を見に行く。
映画館の暗闇の中で、重なった指先が酷く印象的だった。
正直なところ、スクリーンの中の内容が吹き飛ぶくらいに、俺は彼女に夢中だった。
「……っ」
映画では無く彼女を見ていた視線が、不意に傾けた彼女のものと交錯する。
慌てて視線を映像の方に映そうとするのも束の間。
「…………」
彼女は、にこりと笑うと、そのまま細い指先を俺の指に絡めて再び視線をスクリーンへと向けていた。
過度とは言えないものの、積極的なスキンシップに、俺は隣に居る彼女へと体を寄せる。
固定された椅子同士故に仕切りはあったものの、触れた事に気づいた彼女も同じ様に肩を寄せてくれた為、ほとんど気にはならなかった。
あぁ、きっと今の俺達はバカップルにしか見えないのだろう。
他人の視線はあったものの、自分から進んで離れようとは思わなかった。
互いに半身を預け、俺達は誘われる様に視線を前へと持ち上げていた。
悪い気分じゃなかった。周囲から聞こえる映画の音すらも、自分達を祝福している様な、そんな感じさえしていた。
きっと内容の事を聞かれれば、半分もマトモに答えられないに違いない。
それでも――――幸せだった。
「さっきの映画、凄かったねー」
映画を見終えた俺達は、近くのお店に入り、先程見たばかりの映画の感想や、他愛も無い出来事で盛り上がっていた。
店員
「ラブラブキングパフェでございます」
「わぁっ……すごいねセーちゃん。これ、私の目の高さくらいあるよ」
カップル限定と称されたパフェを見ながら、遥奈は目を輝かせていた。
「流石に一人じゃ食べきれそうにないな……と、なにしてるんだ？」
ふと彼女の方へと視線を向けると、遥奈は早速スプーンで掬った一口大のアイスを俺の前に差し出していた。
「はい、あーん」
つまり、そう言う事なのだろう。ラブラブキングパフェとは良く言ったものだ。
そんな事を考えながら、俺は真っ赤になった顔のままそのスプーンの中身を一口で平らげる。
「どう、美味しい？」
「味自体は多分、学祭の出店と変わらないレベルだと思う。でも、ハル経由だったら何でも美味しくなるかな」
自分でも恥ずかしい言葉だとは思うがすらすらと出てしまうのは、きっと俺自身恋の病とか言うものにかかっているからなのだろう。
「それじゃあ家でも作れるレベルって事かな。今度試してみようかな？」
「あぁ、出来上がったら最初に食べさせてくれよ。毒見役は必要だろうし」
「なにそれ、失礼しちゃうなぁ～」
軽口を叩きながらも、楽しい時間が過ぎていく。
「そう言えば、文化祭と言えば実行委員、大変だよな」
「えっ、あ、うんっ……でも、その、あんまりセーちゃんと一緒に居られなくてごめんね？」
申し訳なさそうに謝る遥奈。だが、遥奈は部活との両立で大変そうだった。それこそ無理に声をかけるのも躊躇われるくらいに。
「いや、仕方ないさ。それより、最近の部活の方はどうだ？　今度の試合は勝てそうか？」
「あっ……えと……あんまり…………自信は無い、かなぁ」
明らかに言葉少なになり始める遥奈。この話題はどうやらあまり良くはなかった様だ。
だが、そんな事もありながらも、楽しい時間は瞬く間に過ぎていく。
「ごちそうさま……それじゃあそろそろ出ようか」
食事を終え、オーダー表をもって俺はレジへと向かおうとする。
「セーちゃん、駄目。今日くらいは私に払わせて」
しかし、はっきりとした口調と共に、俺の手首が掴まれてしまう。
「いや、でもこう言うのは男が支払うのが当然だし、バイトだって……」
「他の人はそうかもしれないけど、それでセーちゃんの負担になりたくないし、第一最近はセーちゃんにずっと奢ってもらってるもんっ」
むぅ、と頬を膨らます遥奈に、思わずたじろいでしまう。
バイト代自体、そもそも彼女の為にやっていたから良いのだが、彼女には彼女なりに思う事があったのだろう。
「……わかった、じゃあ今回は奢ってもらうよ」
店員さんの微笑ましい視線を受けながら、俺達は店を後にしていた。
ショッピングに行き、夕食を終えて、気づけば楽しい時間はあっと言う間に終わってしまった。
そうして気づけば、そこそこ良い時間帯になり、今からどうしようかなと頭を悩ませていた。
正直、エッチがしたくて堪らなかった。
久しぶりのデートと言う事でいつもより積極的な彼女のボディランゲージは、下品な言い方だが何度も俺の股間をノックダウンさせそうだった。
柔らかい彼女の腕を胸を、可愛らしい彼女の顔を声を体感する度に、彼女を抱きたいと言う欲望は膨らみ続けていた。
とは言え、その事を彼女自身に直接尋ねるほど、俺は猿では無いつもりだった。
これからどうしようか、期待を込めながらも俺は彼女に判断を委ねた。
「ねぇ……セーちゃん…………もうちょっと、セーちゃんと一緒にいたいな……」
気恥ずかしそうに持ち上げた視線と、絡んだ腕によって、彼女の服越しの乳房がぎゅうと形を変える。
これは……
「……それじゃあ……その、行く、か？」
その様子を見ながら、俺はおずおずとラブホテルに行く事を決めたのだった。
「……ふぅ」
夏休みに何度か来たホテルの中で俺は一足先に浴びたシャワーの熱を冷ます様に、ベッドに座って溜息をこぼしていた。
風呂場から聞こえてくる水の音が、否応なく今から起きるだろう情事を、彼女の艶かしい肢体を想像させ、強制的に心臓のリズムを押し上げる。
やはり、まだ慣れないな――――心の中で苦笑しながらも、俺は彼女が来るその一瞬が楽しみで仕方が無かった。
「はむっ……ちゅ、ぷっ……れろ、んむぅっ」
静かな部屋の中、ペニスをしゃぶる生々しい音が聴覚を刺激する。
俺の体は、前よりもずっと強烈に彼女の口腔の熱を感じていた。
「は……ぁっ……気持ち、いいよハル」
特に何も言わずとも、前回の様に俺のペニスを咥えてくれた彼女の手つきは、少しだけ慣れた様に俺を容赦なく昂ぶらせていく。
「ぢゅるっ、ちゅぷっ、ん、ゥっ……えろっ……ちゅぱ……えるえる……」
頬を窄ませ、瑞々しい舌で溶かす様にペニスを刺激する姿は、どんなＡＶ女優なんかよりもずっと現実的で官能的だった。
「随分と上手くなったな、ハル……くぅっ」
「っっ……！」
そう露骨に褒めた途端、それまでスムーズに動いていた彼女の行為が止まる。
「…………」
「いや、気にしないで続けてくれないか……？」
「う、うん♪　じゃあ続けるね……♪」
褒めるにしても、もう少しオブラートに包んだ方が良かったのかもしれない。
そんな事を考えながら、俺は射精する限界ギリギリまで遥奈のフェラチオを楽しんだ。
「…………っ」
いつもの様にエッチをしようと、ゴムを着けている最中、妙な視線を感じて横目で彼女を見る。
「っ…………」
慌てて視線を逸らす遥奈。なんだろうか、俺がコンドームに細工でもしていると思ったのだろうか。
……流石にそんな事は無いだろう。ただどういう着け方をするかとか、そんな素朴な疑問だろう。
そして――――俺と同じでもしかしたら彼女も、色んな事に興味を持っているのではないか、と、そんな事を考えてしまって。
「……なぁ、ハル……その、後ろからしてみたいんだけど」
俺は考えていた事を口にしていた。
「っ…………！」
俺の言葉に、戸惑う様に息を飲み込む音が聞こえる。
言い方もタイミングも良く無かったか、そう思ったが。
「…………いいよ……きて……」
何かを決断する様に、はっきりと呟いた彼女の声に、俺の下腹部は再び痛いくらいに勃起し始めていた。
「……その……あんまり、見ないでね」
先程よりも光量を落とした部屋の中で、跪く様にしてお尻を俺の方に向けた遥奈が恥ずかしそうな声をあげる。
「……う、んっ……わかった」
「う、うしろとか、はじめて……だから…………ゆっくり……お願い……」
彼女の言葉に誘われる様にして、俺は自らの滾る一物を彼女の暗所の窪みへと入れようとする。
「っ……くっ……あれ、くそっ……」
だが、初めて後ろからする事に加えていつもより暗いせいで、なかなかスムーズに彼女の場所へとたどり着けなかった。
「……セーちゃん」
「あ……」
だが、柔らかい彼女の指が俺のペニスに触れ、そのまま入れるべき穴へと誘導してくれる。
「いいよ……セーちゃん…………」
彼女の声を合図に、俺はゆっくりと肉棒を彼女の膣へと捩じ込んでいく。
「んっ、アっ、ぁぁっ……んぅ」
普段とは比較にならない程の強烈な締めつけに、思わず腰がのけぞりそうになるが。
「く、ぅっ……！」
そのまま根元まで突き入れると、普段の正常位では味わえないだろう強烈な刺激が先端から根元まで走り、きゅうきゅうと締め付けられる。
「く、ぅぅっ……んっ！」
それは、普段の密着するセックスとは違う絞り取られる様な感触で、彼女の事を考える余裕も無く、最初から自分のペースで腰を振りたくった。
「ぁっ、はぁっ……んっ、ぁぁっ……」
獣の様にペニスを突き入れる度に、性感帯を刺激する強烈な締め付けが俺の理性を蕩けさせていく。
「は、ァっ、はぁっ、はぁっ！」
止めようと言う意思があっても止められない程の快楽に、俺は彼女の都合もおかまいなしに好き勝手に腰を打ち付ける。
「んっ、ぅっ……はぁっ、んっ……ァ、んぅっ」
それでも、身勝手な俺の行為を咎める事も無く、彼女は何の文句も言わずにピストンに合わせる様にして腰を動かしてくれる。
「ハルっ、ハルっ！　はぁっ、はぁぁっ！　ハルっ！」
そんな彼女が愛おしくて、イヤらしくて可愛らしい彼女が愛おしくて、俺は理性が飛んだ様に滅茶苦茶に彼女を後ろから犯しまくった。
「はァんっ、あっ、んっ、ふゥ……んっ！」
そして、いつもとは比較にならない程の速さで、俺は彼女の中で達してしまっていた。
「はぁっ、はぁっ……はぁぁぁぁっ……」
かつてない興奮と快楽に、俺は半ば放心状態で呼吸を整える。
ボタボタと汗の雫が落ちていく度に、心地良い疲労と虚脱感が下半身を染め上げていく。
「ごめん……俺だけ先にイっちゃって……」
自分だけ先に達してしまった事を、申し訳ないと彼女に告げる。
「……いいよ……でも……その…………まだ、できそう？」
少しだけ落ちたトーン、そして直後の求愛する様な彼女の甘えた声に。
「う、うんっ！　まだ大丈夫っ！」
静まるかと思っていた下腹部に再び熱が篭ってくる。
「ちょっと待っててくれ……」
出したばかりのペニスから精液塗れのゴムを外し、ティッシュで拭いてから新しいゴムを着ける。
萎えるかもしれないとは思ったが、彼女の魅力のおかげか、それはどうやら杞憂だった様だ。
「よし……それじゃあ――――」
そうして、次こそは彼女を気持ち良くしよう、そう息巻いて俺は再び勃起したペニスを彼女の中へと挿入していた。
………………
「ふはぁぁ～～…………気持ち良かったよ、ハル……」
クイーンサイズのベッドの上で、俺は囁く様に彼女に告げる。
あれから、二回目と言う事でいつもより長めに遥奈を抱き続ける事が出来た。
二回連続なんて無理とは思っていたが、後ろからと言うのは予想以上に男の征服欲を刺激した。
正直に言えば、初めてした時と同じ、いや、それ以上の気持ち良さだった。
「……うん……私も気持ち良かったよ……」
同意の声をかけてくれる遥奈に、俺は改めて良い恋人を持ったのだなと言う実感を覚える。
「ハル……、好きだ……」
「ン…………ちゅっ……ちゅぷ、んん……んちゅぅ……」
心地の良い充足感で、胸を一杯にしながら俺は彼女に何度目かのキスをする。
「っぁ…………私もだよセーちゃん」
俺の胸の中に顔を埋め、恥ずかしそうに紡ぐ彼女が愛おしくて。
「……ハル……」
ぎゅう、と彼女の体を抱きしめながら、エッチの後の余韻に浸っていた。
………………
「篠崎、こっちの方を頼む……あぁ、それが終わったら今度は――――」
てきぱきとした指示を受け、返事と共に行動を起こしながら俺は溜息を吐く。
忙しい。思っていたよりも、ずっとずっと忙しい。
クラスの出し物が予想以上に大変な事もあってか、遥奈のサポートをしようと思っていたのに中々その機会が回ってこない。
そもそも遥奈も遥奈で忙しいのか、会うタイミングすらも上手く測れないレベルであり、殆ど会えない日々が続いた。
教室にくる事もあるにはあるのだが、その殆どが進捗状況の報告だの生徒会への連絡の橋渡しだので、大体の仕事は向こうで行っている様だ。
「…………」
他の奴から聞いた話によると、榛名とか言うあの先輩も同じく文化祭実行委員らしいと言う事だった。
正直、どんな顔をして遥奈と会っているのだろうと考えると、腸が煮えくり返りそうな思いだ。
でも、遥奈は殆ど会う事は無いから大丈夫だと笑って言うものだから、俺はそれを信じる事しか出来ない。
――――あぁ、もうホントに、俺が実行委員だったらこんな事にはならなかったのだろうか
それとも、もっと積極的に遥奈にくっついてアピールしてさえいればこんな不安に駆られる事は無かったのだろうか。
「…………はぁぁ～～……」
とは言っても、今更どうこう言ったところで、過去はもうどうしようも無い。
それに実際に実行委員になった所で、男女の仕事が被っているのは殆ど無いみたいだし、無駄に終わった事だろう。
そうして、更に増えていく仕事に、準備期間は遥奈とまともに会う機会は無いんじゃないかなと言う辛い現実を、ヒシヒシと感じ取っていた。
「……もう学祭当日に期待するしか無いかなぁ……」
最近は帰る時間もバラバラになっているし、タイミングが会う時間と言ったらもうそれくらいしか思いつかない。
うむ、そう考えたら今は我慢の時期なのかもしれない。
確かに彼女と会えないのは辛いし寂しいけれど、それは遥奈も同じだと思う。
彼氏である俺がしっかりと頑張らないと、今頑張ってる遥奈に示しがつかない。
「…………よしっ……！」
学祭に期待を膨らませながら、俺は落ちかけていたやる気をもう一度奮起させて、足を動かす。
頑張って、頑張って、とにかく頑張れば、文化祭の時には少しはこの気持ちはマシになっているだろうし。
――――久しぶりに会うのだから、少しは期待できるだろう。
無論、エッチな意味などでは無い。健全に、あくまでも健全な気持ちで遥奈に会えるだろうと言う期待だ。
――――嘘じゃない、全部が全部と言う訳でも無いけれど。
「おっ、オっ！　おぉっ！　いぃねぇっ、痺れるねぇ、なんでこうも祭りの食べ物ってのは胸を躍らせるんだろうねぇ！」
「知らねぇよ……」
てか、そこまで旨くないしな……。
「随分とテンションがダウナーだねぇ、やっぱり宮前さんがいないからか？　ともにドタバタエロスを楽しもうぜ兄弟！」
「うるせぇよ」
学祭当日。結局、遥奈が忙しくて中々自由な時間が取る事が出来ないと言う事で、俺は仕方なく浪川や愉快な――
「俺としてはやっぱりだなメイド喫茶と言うものにおいて、衣装にはきちんとこだわりを持って欲しいと思うね。それになにより……」
撤回。不愉快な仲間達と学祭を回っていた。
いや、楽しく無い訳じゃないんだけれども。決して楽しく無いと言う訳では無いのだけれども。
それでも、やっぱりこんなお祭りくらいは、遥奈と一緒に過ごしたかった。
「篠崎さあ、彼女の事が恋しいのは解るけどさぁ……せっかくの祭りなんだから、楽しまなきゃ損だぜ？」
「……お前、こん中に彼女がいる奴もいるのに何言ってんだ」
「それはそれ。これはこれ。男だけで文化祭を回るってのも乙なもんだろぅ？」
「…………はぁ」
もう少ししたら、別れて遥奈と会う機会を探してみよう。
このまま一緒に居たら色んな意味で俺まで駄目になる気がする。
浪川達とは別れ、俺は単身で色んな所を見て回っていた。
途中で何度か遥奈の姿を見つけたものの、彼女はいつも以上に忙しそうに走り回っていた。
正直、やっぱり遥奈の事が気になったし、一緒に居たいと言う気持ちは紛れもなく本物で。
「よっ、ハル！」
俺は少し離れた所に彼女に近づいて声をかける。
「せ、セーちゃんっ……！？」
「はは、驚き過ぎだろ……忙しそうだけど、大丈夫か？」
「う、うん……やっぱり人も多いし大変かな」
そう言う遥奈の声は、少し疲れがにじんでいて。
あまり無理はするなよ、困ったことがあったら俺を頼れよ、とちょっとだけかっこつける。
「…………うん……ありがと」
「ところでだけど……今は休憩時間か？」
「……うん。１～２時間だけだけど、空いてるよ」
１～２時間……か。
「そっか、だったらさ……今から一緒に学園祭を回らないか？」
思ったより短い時間だけど、なんとか考えていたデートコースはいけるはず。
「……うんっ……いいよ」
「良かった。楽しませられる様にエスコートするよ」
そう言い、遥奈の手をぎゅっと握りしめ、歩き出す。
正直、一緒に回れなかったらと言う不安はあったものの、思っていたよりも長く、存分に遥奈との時間を堪能する事が出来た。
準備期間は長かったけれど――――それでも文化祭は、有意義な、時間だった。
「それじゃ、成功を祝してぇ……かんぱーい！」
「乾杯」
打ち上げ、と言う事で俺達は体育祭の時と同じ店に来ていた。
「んっ……くっ…………ふぅ」
コーラを一気に飲み干しながら、周囲に視線を向ける。
「…………っ」
少し離れた地点で、遥奈がちびちびとジュースを飲んでいるのを見ながら、ふぅと溜息を吐く。
「いいねぇ、青春だねぇ。どうだ、今回の会費を俺の分まで払ってくれたら、お前を宮前さんの隣に移動させる様に取り計らってやるぞ？」
そんな俺の態度を見越してか、お節介な友人が邪悪な顔でそんな提案を向けてくる。
「…………別にいいよ」
「オッケー、商談成立だ！　後払いな！」
「は、はぁっ！？」
浪川は俺の返事をまるきり無視して、周囲に席移動を提案する。
そして、周囲も彼のノリに賛成だったのか、ドンドンと話は進んでいき。
「…………あは、隣同士になっちゃったね」
「……そうだな」
久しぶりに、俺と彼女は肩を並べて部屋の中に座っていた。
グッと悪友が親指を立てていた気がするが、とりあえず無視しておく。
全額、いや半額くらいは払ってやっても良いかもしれない。
「まぁ、せっかくだし今日は楽しもうか」
そう彼女に告げ、俺は周囲の視線を感じながらも打ち上げを楽しむ事にした。
二人きりじゃないのが、ちょっとだけ残念だけど。
「うん……そだね」
コクコクと小さく喉を鳴らして飲み込む彼女に、酷く色気を感じてしまう。
あぁいっそ二人で抜け出すと言う手もあるだろうが、早々に抜け出したら後で白い目で見られてしまうだろう。
俺はともかく、彼女がそう言う目で見られるのは、あまり良くないかもしれない。
「とりあえず……乾杯しよっか」
だから今は、この騒がしい空間で我慢しよう。そうしよう。
「ふひぃぃ、いい感じにぃ、回ってきたカモォ」
女
「酔ってなんてぇ……ないに決まってるじゃなぁい……キャハハ！」
現場はそこそこに酷い光景だった。
誰が持ってきたのか解らないが、お酒も入り何人かはほろ酔い気分で出来上がってしまっていた。
「凄いな……つか、誰だよ酒もってきたの……なぁハル？」
チビチビとジュースを飲みながら、俺達は騒がしい声をＢＧＭ変わりに久しぶりの時間を楽しんでいた。
「えっ？！　あ、あはは……誰だろうね……？」
携帯を手にしていた遥奈が、俺の言葉に慌てて視線を持ち上げる。
「家族か友達か？」
「う、うん……ちょっとね」
困った様に笑う彼女に、ふぅんと短く言葉を返す。
女子同士の付き合いと言うのも中々に大変らしい。
「…………」
そんな事をボーっと考えながら、俺はなんとか二人きりで抜け出せるチャンスを伺っていた。
「……っ、ちょっとトイレに行ってくるね」
慌てた様子で遥奈が席を立ち、瞬く間に部屋から出て行ってしまう。
「っ……！　お、俺もちょっとトイレにっ……！」
部屋から出た遥奈の背中を横目で追いながら、チャンスは今しかないと俺も立ち上がろうとした時――――
「おーおー篠崎ぃっ、ちゃんと飲んでるかいィっ？　良い年してんだからさぁ、シラフは流石に駄目よぉん？」
酷く気持ち悪い猫撫で声の浪川の腕が、俺の体を強引に椅子に座らせる。
「お、シラフっ！？　シラフだとぅっ！？　よし、こうなったら素直になるまで飲ませてやるっ！　無礼講だ篠崎っ！　なっ！」
「はっ！？　待てっ、待てってっ！？　俺はトイレに――――っ！」
なんとか抵抗しようとしたものの、明らかに悪酔いしたクラスメイトの連中に、俺はたっぷりと飲まされる羽目になった。
「は……ぁ～～っ……ふぅぅ……」
あれからすっかり機会を失い、大量のアルコールを摂取した俺は、酔った浪川の興味を別のターゲットに逸らす事で何とか逃げる事に成功した。
「……帰ってこないな、遥奈」
あれからそこそこ経ったものの、まだ部屋の中に遥奈は戻ってきてはいなかった。
「……ちょっと確認しにいくか」
それに、正直な所さっきから尿意を催していた所だ。
「しのざきぃ……お前だけは俺を見捨てないでくれるよなぁ……？」
「あぁ……見捨てないからほら、せっかくのカラオケだし歌ってろ」
強引にマイクを持たせ、俺はトイレへと繰り出していた。
「ふぅぅぅ……はぁ……ったく、誰だよ酒を持ってきたやつは」
愚痴りながら、気持ち良く小便を出す。思った以上に黄色い事に苦笑いが溢れる。
「んっ……ぁっ……ぅっ……」
「…………」
びち、びちゅ、と下品な音と、抑えがちの男にしては高めの呻き声が響く。
「ん、ァ……んぁぁっ……んぅぅっ」
下痢か下呂か、どちらにせよ調子にのって飲み過ぎたのだろう。
「は……ァ……ハ…………ぁぁ……」
恐らく、形の悪い排泄物が水についた様な音を鳴らしながら苦しげな声をあげる個室の住人に、俺は小便をしながら溜息を吐いた。
大変だね。そんな事を考えながら、尿道に残った汁を取ろうとペニスを振る。
「ん”ぅぅぅぅぅぅぅっっっっ！」
一際大きな呻き声に、俺はビクンと思わずペニスを握った力を強めてしまう。
「……だ、大丈夫ですか？」
その声が尋常では無かったので、思わず個室に向けて声をかけてしまう。
「あぁ、大丈夫だよ。気にしないでくれ」
だが、返ってきた声はそこそこに元気そうなもので。
しかも声はそれほど高くもなかった。
まあ、いいか……。
「…………お大事に」
大丈夫と判断した俺は、そそくさとその場を去る事にした。
「……どこに行ったんだ、遥奈のやつ？」
「…………おかしい」
遥奈はまだ戻ってはいなかった。
連絡をしようとメッセージを送ってみるものの、そもそも既読にすらなってはいなかった。
彼女と仲の良い高嶋に聞いてはみるものの、彼女も知らないと言う事らしい。
カラオケ店内に居ると言うのだけは解るのだが。
「ウェーイっ！　しぃのぉずぁきぃぃっ、盛り上がってるくわぁいっ！？」
空気を読めないバカの声を無視しながら、俺はどこかに行ってしまった遥奈の事ばかりを考えていた。
「……ただいま」
それから、もうしばらくするとが遥奈が部屋に戻ってくる。
頬を赤く染め、熱がある様にも、疲れた様にも見える表情に、慌てて俺は彼女の所へと向かう。
「ハルっ！　大丈夫だったか！」
「う、うん……その、気分が悪かったから、トイレに居たの」
なおも喧しい背後の音にかき消されそうな弱々しい声で彼女はそう告げる。
「そっか……でも、無事で良かった……連絡もつかなかったから、心配で仕方なかったんだ」
「っ……ご、ごめんね？　その、今は大分楽になったから……」
そうは言うものの、正直、彼女の顔色はあまり良さそうとは思えなかった。
もしかしたら風邪かもしれない、そう思った俺は、彼女に早めに帰った方が良いんじゃないかと進言する。
「……うん。そうだね」
俺の提案に、遥奈は素直に受け入れ、周囲の連中に先に帰ると伝えておいて欲しいと高嶋へと告げる。
「……俺も一緒に帰る。体調を崩したハルを一人で帰らせる訳にはいかないからな」
「セーちゃん……私は一人で大丈夫だよ。セーちゃんはみんなと楽しんできて、ね？」
「いや、ここで自分を優先したら、それこそ恋人失格だろ」
周囲が囃したてたものの、正直どうでも良い声を無視して俺は彼女の手を握り締める。
「……ぁ」
いつもより熱の篭った、じっとりと汗ばんだ手は、多分、体調が悪いせいなのだろう。
「さ、帰るぞ」
「…………うん」
小さく頷いた彼女の手をしっかりと握り、俺達は一足先にカラオケ店を後にする。
「…………ぁりがとぅ……」
「…………ああ……」
体調が完全に戻ってはいないのか、帰宅中も彼女はほとんど口を開く事は無かった。
少しだけ寂しくもあったが、具合が悪い彼女に無理をさせたく無かった俺は、結局は彼女の家まで殆ど無言で彼女をエスコートし続けた。
………………
学祭が終わり、学校内も落ち着いた空気になってきていた。
「うー、新しいイベントはまだかなー、授業とか死ねばいいのにー」
完全にやる気をなくしてしまっている浪川を尻目に、俺はようやく訪れた安息に、ふぅと大きく息を吸い、それから言葉を紡ぐ。
「なぁ、ハル。今日一緒に帰らないか？」
一通りのゴタゴタが終わり、ようやく遥奈に時間が生まれた。
これでやっと、二人きりの時間が作れると、そう思ってかけた言葉は。
「ご、ごめんね……その、今日は、部活あるから」
ある意味で当然なのかもしれない彼女の拒否で簡単に終わってしまった。
「……そっか。えっと、じゃあ明日はどうだ？　部活は確かない日って」
「あ、あのっ、明日は友達と予定があって……」
言い難そうに困った表情の遥奈によって、俺の提案は尽く切り落とされる。
「そっか……友達と予定してたんなら仕方ないな」
いくら彼氏彼女の関係でも、前々から予定していたものを無理矢理破らせる権限は無い。
でも――――出来れば、友達の事なんかより、恋人である俺の事を考えて欲しいと言う気持ちも無い訳じゃなくて。
「じゃあさ……いつだったら良い？」
ついつい、問い詰める様な声になってしまう。
「えっ、と…………そ、のっ……毎日一緒ってのは無理ってだけで、部活の無い日とかだったら、大丈夫かな」
不味いと思った時には既に遅く、遥奈の返事が若干怯えている風になってしまっていた。
「ごめん、その、別に拘束したいとかじゃなくて、純粋にいつ会えるかなって思って焦って、ちょっと強い言い方をした……その、本当にごめん」
「……セーちゃんが謝る事じゃないよ。私こそ……ごめんね、恋人を第一に……考えなきゃいけない筈なのに」
力の無い彼女の声。やってしまった。彼女を傷つけてしまったかもしれない。
そう思った、矢先だった――――
「なーなー篠崎ー。ところで今週の土日だけどさー、風俗について長々と語りたいから、遊びに行こうぜ？」
「……行かねーよ」
まるで空気を読まない闖入者によって。
「ふ、ふふっ……」
重たくなりそうな空気が、一瞬で掻き消える。
「……えと、遥奈。今週末だけどさ、部活あるかな？」
「うん……確か、大丈夫だったと思う」
「えー、俺の事ガン無視？　けっこう酷くない？」
「それじゃあ、その、休日開けててくれるかな。その……一緒に居たいし」
隣にいる喧しい、けれどナイスな友人を無視しながら、彼女にもう一度告げる。
「…………うん、わかった」
今度は、大丈夫だった。
「……浪川」
「へいへい、邪魔者になんですかね」
「助かったよ。後でジュース奢らせてくれ」
「……ペットボトルな」
「ああ。分かったよ」
「……２リットルな」
「…………」
せこい奴だ。とは言えど、彼のおかげで場が再び軟化したのは間違い無い事実で。
「りょーかい」
休日、また遥奈と一緒にいられる、その約束を取り付けただけでも、ジュース代など安いものだ。
「安売りじゃない、正規の値段でな」
「…………てめぇ……」
………………
「…………またか」
彼女から届いたメッセージを見て、俺は携帯をベッドに放り投げる。
「…………はぁ」
ここ最近、遥奈に会う機会が減ってきている気がする。
いや、実際に俺と遥奈が休日に会う回数が間違いなく減ってきている。
昨日だって部活で疲れてるから休ませてと言う事で、約束していたデートを取りやめにした。
もちろん、ただでさえ無茶をしやすい彼女だ。
無理をして体調を崩してしまっては元も子も無いのは解る。解るのだが。
でも、それでも、言いようも無い不安が胸を締め付ける。
少し前までは、休日ぐらいは時間を空けてくれていたのに。
前は大丈夫だったのに、最近は殆ど駄目だ。
まともに二人きりの休日を過ごしていないし、何より、どこか避けられている様な、そんな気さえしてくる。
「…………考えすぎ、なのかな」
ベッドに投げた携帯に目を向ける。
「…………よし、お見舞いに行こう」
暑中見舞いってな。気分転換の意味あいが大きいけど。
彼女の顔を一目見れば、この不安な気持ちも晴れるだろうと、そう思った上での決断だった。
とりあえず、と桃缶とケーキを買って俺は彼女の家の近くまで来ていた。
どんな顔をして会えば良いのだろう、普通の顔で、笑顔で、そんな事を考えながら、不意に視界を傾けた先。
「…………あ、れ？」
彼女の家から少し離れた脇道に、何故か家で休むと言っていた筈の、遥奈がいた。
「なんで……あいつ、家に居る筈じゃ」
見間違い、と思ったが、見間違えるほど目が悪いわけでは無い。
あれは間違いなく遥奈だ。
「――――」
彼女の表情は、どこかで見覚えのあるものだった。
「はる……な……？」
どこか嬉しそうな、でもどこか不安なような、そして……何かを期待している様な。
それが、どの、場面で見たかまでは、ハッキリとは思い出せなかった。
だけど、俺にとって間違いなく印象的な場面だった時に見たものであり。
「……くっ！」
俺は気づけば彼女を止める事を忘れ、どこかへ向かおうとするその後ろ姿を追っていた。
たどり着いたのは、一つのアパートだった。
恐らく学生が住むくらいの小さな安アパート。
「…………多分、この辺り、だと思うんだけど」
バレたらどうしようと言う変な罪悪感から、少し離れて尾行していたのが裏目に出てしまい、俺は彼女の姿を最後の最後で見失ってしまった。
はっきりとした確証は無いが、このアパートのどこかに入っていった可能性は高い。
「…………」
けど、そもそも見失った場所はここよりも少し手前だ。
つまり、彼女はここでは無い、更に先の場所にいると言う可能性もある訳で。
「…………探して、見るか？」
もしアパートに用があるのならば、暫く動かないだろうし、もう少し先まで行ってみるのも悪くは無いと思う。
「……よし」
決めるやいなや、俺は見失った場所から更に奥の道へと進んだ。
「はぁ、はぁ……」
結局、先に進んでも遥奈の姿は見当たらなかった。
俺が迷ってる間に、他の場所に行った可能性もある。
「…………」
そもそも、俺が見た彼女の姿が唯の見間違いでは無いかとすら思えてくる。
「…………くそっ」
苛立ちのまま、路傍の石を蹴り飛ばす。カンと言う音がコンクリートに反響する。
「……もう一度、あのアパートに戻ってみるべきか？」
もしかしたら、俺が最も強く思ったあの場所にいるかもしれない。
だが、今となってはかなり時間が経ってしまっている。
既に家に帰ってるかもしれない。もしそうだったとしたら、俺の行動は全くの無意味だろう。
「……どうするか」
アパートへ行ってみる
そのまま帰る
遥奈を見失ったアパートに戻ってきた。
だが、戻ってきたからどうにかできるというわけではない。
まさかこのアパートを一部屋ずつ覗き込むわけにもいかないだろう。
かといって、インターホンを一つずつ鳴らしていくわけにもいかない。
もしそんなことを本当にしたら、俺はもれなく不審者扱い――警察を呼ばれるのも時間の問題だ。
いや、そもそもここに遥奈がいる確信もない。
確かに見失ったのはこの辺りだが、手がかりはそれだけしかない。
このアパートに遥奈がいる確信がなさ過ぎるんだ。
もっと他に手がかりがなければ、ただ無駄に時間を費やしてしまうだけだ。
何か……何か他に手がかりはないのか……？
「やれやれ……まったく、堪ったもんじゃないぜ」
アパート前で逡巡していると、住人らしき男が現れた。
男はいらついた様子でアパート前に立つと、ポケットからたばこを取り出し火をつけた。
不審者と思われたくない俺は、咄嗟に通行人の振りをすることに決めた。
このまま歩き去ってアパートを離れよう……そう思っていると、男の言葉が耳に引っかかった。
「まったく、昼間っから女を連れ込んで、迷惑だっつーの……あのエロカップル共め」
その言葉に思わず足が止まってしまった。
女を連れ込んだ？　カップル？
嫌な想像が頭の中で膨れあがっていく。
連れ込んだ女は……まさか、遥奈のことなのか？
……いや、考えすぎだ、違う……きっと違う。
焦りすぎてきっと頭が混乱しているだけだ。
どうせろくでもないカップルがいちゃついているに決まっているんだ。
遥奈があのアパートにいるより、そっちの可能性が何倍も高い。
気のせいだ、落ち着け、俺……大丈夫、気のせいに違いない。
だけど……いくら頭でそう考えようとしても、どうしても確かめずにはいられない。
俺の足は自然にアパートへと向かっていた。
どうか違いますように……違っていてくれ……。
不満げにたばこを燻らせる男の脇を通り、アパートの敷地内に足を踏み入れた。
玄関側に回ると、同じ形のドアノブがいくつも並んでいる。
一番手前の部屋に近づく――すると直後、女の喘ぎ声がかすかだが、しかし確かに聞こえ始めた。
途端に心臓が跳ねるように鼓動を高めた。
ドクンドクンドクン……嫌な汗が背中を伝っていく。
その声は確かに、事に及んでいる時に女が出す声だ。
音の様子からして、ＤＶＤやパソコンから聞こえるような録音された音ではない。
確実にこのアパートで、男女がセックスに興じている。
それに俺の耳が正しければ、この声は、声色は――。
いや違う……きっとろくでもないカップルが発情しているだけなんだ。
だからこそ、俺は真実を確かめる必要がある。
喘ぎ声は確かに聞こえるが、どの部屋からその声が聞こえているのかは分からない。
裏に回れば確かめられるかもしれない。
――自分を落ち着かせるためだ、これは必要なことなんだ。
自分の行為を肯定していないと、足が震えて動き出すことができなかった。
玄関側からきびすを返し、アパートの裏手に回る。
先ほどの男が俺の方を不審げに見ているが、今はそんなことどうでもいい。
確かめたいだけなんだ……どこから声がしているのか、そして――その声の主が誰なのか。
アパートの裏側に回ると、大きな窓が並んでいる。
だが、声が聞こえる窓は一つしかない。
――あそこだ。
確実に喘ぎ声はあの窓から漏れている。
つまりは、この昼間から盛っているカップルはあの部屋にいる。
俺はゆっくりと、その喘ぎ声が漏れる窓へと近づいた。
心臓が破裂してしまいそうなほどに、鼓動が大きくなっていた。
もしかして、この中にいるのは――。
嫌な想像が頭から離れてくれない。
呼吸をいくらしても、肺が次々に酸素を欲した。
目星をつけた窓の前に立つ。
いまだに喘ぎ声は続いていて、その声は大きくなっている。
カーテンは閉まっているが、わずかに隙間が空いていた。
こっそりと、閉まっていたカーテンの隙間から部屋の中を覗き込んだ。
「はひぃぅぅんん！　はふ、ふぁぁぁっ、ハァァっ、ァっ、ぁぁあああっ！」
俺は目を疑った。
だが、何度見直してもその光景は俺の視界から消え去ることはなかった。
遥奈が、榛名先輩に抱きつき、喘ぎ声を上げている。
お互いの身体を貪り合うようにして、窓の外に立つ俺に気づかないほどセックスに耽っていた。
「ふぁぁっ！？　あぁぁっ！　すご、ぉっ！　オ、ぁっ！　せんぱい、のっ、おちんぼっ、おっきぃっ、のぉぉぉっ……！」
遥奈は榛名先輩から突き上げられ、今まで聞いたことのないような嬌声を上げていた。
俺としているときには聞いたことのない程の、発情しているメスの声だった。
そして、俺が見たことのない程の、感じている表情をしていた。
俺は石になってしまったかのように身体が動かなくなり、ただその光景を愕然と見つめることしかできなかった。
榛名先輩と遥奈が交わるその光景を……。
榛名先輩は遥奈の耳元に顔を寄せた。
「せん……ぱいのっ……方が……おおきい、です……比べものにならないくらい……おおきい……ですっ……！」
「はぁぁぁっ、好きぃっ、大きいの好きっ、気持ち良いセックス、好きですぅ……！」
思考が止まっていくのを感じた。
身体中から力が抜け、立っている感覚さえなくなり……しかし遥奈の声だけが、はっきりと俺の耳には届いていた。
立っているのがやっとだった。
少しでも気を抜いてしまえば、意識が飛んでしまいそうな程に心が軋む音をあげていた。
ただ目の前にある光景が俺の頭の中を真っ白に染め上げていく感覚だけが心に重くのしかかっていた。
まさか遥奈があんなことを言うなんて……いや、本当に遥奈がそんなことを言っているのか？
もしかしてこれは悪夢じゃないんだろうか？
あの遥奈が、あんな下品で下劣で……そして、俺を裏切るようなことを言うだろうか？
そうだ、夢だ……夢に決まっている。
――だが、胸を激しく打つ心臓の鼓動も、そして汗で張り付くシャツの感覚も、紛れもない現実だった。
目の前にある現実を受け入れることができなかった……いや、受け入れたくなかった。
だが悲しい現実は、俺の気持ちなど無視して動いていく。
「遥奈……だったら、中に、オマンコの中に出していいかい……？　気持ちいい中出し、遥奈を俺のものにする中出しっ……！」
「くはあぁぁっ、いいっ、いいですぅっ……！　先輩のっ……好きに、好きに下さぃぃっ……！」
俺は耳を疑った……だが、遥奈は口にした。
「本当は、ダメですけど、先輩がしたいなら、どうしてもって言うならっ、はぁぁっ、中に出していいですぅぅっ……んはぁぁぁぁっ」
「はぁぁぁっ、ああっ、せんっぱい！　せんぱいっ！　私も、好きっ、好きっ、すきぃぃぃっ！」
榛名先輩の越野動きが加速していくと、遥奈の喘ぎ声も大きくなった。
「らしてぇぇっ、中にっ、前みたいに、私の中に出して下さいっ、せんぱいぃぃ……っ！！」
「イくっ、イッてっ、いっしょっ、いっしょにっ、せんぱいっ、んっ、んっ、んっ、んああああ、ひああ、くひああああっ」
そしてしばらく経つと、榛名先輩は大きく身体を反らせた。
「あぁぁぁぁぁぁぁっっっっっっっっっ！」
誰が見ても分かる……遥奈は今、榛名先輩に中出しされている。
「あっ、あはぁぁぁ……んはぁぁ……はぁぁ……ナカっ……に……先輩のっ……あついのぉぉ……！」
だけど……中出しされたはずの遥奈は、嫌がっているようには見えない。
むしろ、中出しされていることに悦びを感じているようだ。
見たこともないような恍惚の表情を浮かべていた。
それはどこからどうみても愛し合っている恋人同士のセックスだった。
お互いに心の底から愛し合っている、理想のカップルだ。
……だからこそ俺はその場にへたり込んでしまった。
俺は確かに、遥奈の恋人のはずだった。
幼なじみで、５年ぶりに再会して、俺のトラウマ克服を手伝ってくれて、そして付き合い始めて……。
それなのに……窓の向こうにいる女は、俺の知っている遥奈ではなかった。
他の男とセックスして、中出しされて、そして恍惚の表情を浮かべている遥奈は、俺の知っている遥奈ではなかった。
地面に無様に座り込んだ俺は、立ち上がることすらできなかった。
ただその場で、俺の知らない遥奈の声を聞くことしかできなかった……。
………………
…………
……
自分でも、自分の心がどうなっているのかは分からない。
けれど、今の気分はとても落ち着いていた。
目の前で起こった現実を受け入れられたんだろうか……そこまでのことは分からない。
今のまさにこの状況が、心が冷えるということなのかもしれない。
先ほどまで力が入らなかった足で立つ……が、少しよろけてしまった。
心に身体が付いてきていないようだが、その差が埋まるのも時間の問題だ。
とにかく、俺は沸々とわき上がる感情を行動に移さずにはいられなかった。
携帯電話を取りだし、窓の向こうにいる遥奈に電話をかける。
いつもは数コールで出る遥奈だけど、今回ばかりはそうはいかなかった。
電話の向こうで慌てる遥奈が容易に想像できていた。
「……は、はい、もしもし？　セーちゃん？」
「もしもし……いつもより出るのが遅かったな」
「う、うん……ごめん、今までちょっと寝てて」
「そうだよな、部活で疲れてる……そうやって今日、俺の誘いを断ったんだからな」
「セ、セーちゃん……？　どうしたの？　なんだかいつもと違うよ……？」
「ああ、奇遇だ……俺も今、いつもと違うものを見てしまったんだ」
「えっ……？　セー……ちゃん？　ホントにどうしたの……？　……もしかして、何か怒ってる……？」
「そうだな……説明が必要だよな。実はさ……俺、今お前の家の前まで来てるんだ」
「えっ……私の家の前……？　セーちゃん、今いるの？」
「ああ、遥奈が疲れてるって言うから見舞いしようかなってさ。だからドアを開けてくれない？」
電話口の向こうでガタゴトと、何やら慌ただしい音が聞こえている。
「どうしたんだ遥奈？　大丈夫か？」
「あ、あの私、今起きたばっかりで……シャワー浴びたいから待ってて？　時間かかるし、その辺で時間つぶしててもらえるかな」
「大丈夫だよ……」
「……ど、どうしたのセーちゃん？　なんだか怖いよ……」
「じゃあ、終わったら玄関まで来てくれる？　……もちろん、榛名先輩も一緒に」
「……え？」
「だから、来るときは榛名先輩も一緒に来てって、そう言ったんだよ」
「……ごめん、なんのこと……？　私ずっと家で寝てたから、先輩とは会ってないよ……？」
「あのさ、ウソをついても無駄だから……」
「……窓から全部丸見えだったよ」
「……！？」
決定的な事実を突きつけると、遥奈は電話口で無言になった。
そしてしばらくすると、窓際に遥奈の姿が現れた。
遥奈はきょろきょろと辺りを見回し、そして俺と目があった。
――直後、電話の向こうから涙声が溢れだしていた。
「セーちゃ……ああぁぁっ……ご、ごめん……なさいっ……ごめんなさい……ごめんなさい……セーちゃん……うぅぅ……」
それは呪文のように、途絶えることがなかった。
だがやがて、電話の向こうから遥菜先輩の声が聞こえてきた。
どうやら話せなくなった遥奈の代わりに電話を代わったようだ。
「今から行くから玄関前で待っていてくれ……」
一方的に切られそうになったが、窓際の遥奈の姿を見て、俺は咄嗟に榛名先輩に言葉を返した。
「すぐに来なかったら、あんたの家に乗り込んでやるからな」
「ああ……分かった……」
電話を切ると、俺はすぐに玄関まで移動した。
玄関まで移動してだいぶ時間が経ったように思えた。
電話を切ってから、どのくらい時間が経過したのだろう。
心が擦り切れすぎて、時間の感覚さえ狂い始めていた。
時計を見ると、まださっきの電話を切ってからまだ数分と経っていない。
もう何十分も経っているかのように、あの2人を待つ時間が長く感じた。
さらにしばらくしてようやく、榛名先輩の部屋のドアが開いた。
てっきり遥奈が最初に出てくると思っていた。
だけど中から出てきたのは榛名先輩、そして少し遅れて俯いた遥奈。
遥奈はまるで、榛名先輩に守られているかのようだった。
これじゃまるで、俺が悪役みたいじゃないか。
恐ろしく心が落ち着いていた俺は、そんなことを考える余裕すら持っていた。
榛名先輩に怯えるようにしている遥奈の姿を認めると、あることに気づいてしまった。
人から見ればどうでもいい些細なことかもしれない。
だけど俺はどうしても黒い気持ちを抑えられずにはいられなかった。
「遥奈……さっきの服装と違うんだな……」
「……っ！　…………」
遥奈は何も言い返すことなく口をつぐんだ。
俯いている遥奈の表情はよく見えないけど、たぶん悲しそうな顔をしている。
もしかしたら傷つけてしまったのかもしれないが、今はそんなことでは俺の心は動かない。
遥奈が傷つく以上に、俺は傷つけられているのだから。
あの現場を目撃してから、どうやら俺は心が壊れてしまったに違いない。
まるで感覚が麻痺してしまったかのように、罪悪感を一切感じることはなかった。
だけど、俺は別に遥奈を傷つけたい訳じゃない。
確かに遥奈にも言いたいことはたくさんあるけど、俺が憎むべき存在は他にいる。
榛名悠真――こいつさえいなければ、俺がこうして傷つくこともなかった。
こいつさえいなければ、俺と遥奈は今ごろ仲良しの恋人同士だったに違いないんだ。
俺はその憎むべき相手に、自分でも驚くほどに冷静な声で問う。
「おい、あんた……何か言い訳は？」
「……言い訳はしないさ」
「言い訳はしない？　それじゃあ、自分が悪いことを全部認めるのか？」
「言い訳はしない……だが、俺は遥奈を愛している」
思わず遥奈と呼び捨てで呼んでいることに腹が立ってしまった。
俺がいないところではそうやって呼んでるのかよ……奥歯がきしむほど歯を噛みしめてしまっていた。
「……はあ？　あんた何言っているんだ？　それが言い訳か？　随分とキザな言い訳だな」
「言い訳じゃない。俺の純粋な気持ちだ……俺は遥奈を愛している」
反吐が出そうとはこういうことなのか。
この男は、ここまできて自分がやってしまったことに対しての謝罪はおろか、悪びれた様子が一切ない。
そればかりか、自分の正当性を振りかざしている。
しかも、愛しているとかいう曖昧な正当性だ。
何を言っているんだ……本当に、何を言っているんだこの男は？
涼しい顔しやがって、それで有利に立っているつもりなのか？
誰がどう考えても悪いのはお前だろっ！！
現場を目撃したショックで落ちていた心が、グラグラと沸騰していき――あまりの高ぶりに、思わず胃から何かがこみ上げそうになっていた。
喉元まで上がってきたものを飲み込むと、代わりに言葉をはき出した。
「遥奈を愛してる？　だからなんだ！！　愛しているからってしていいことと悪いことがあるだろっ！？」
「俺と付き合ってること知ってただろ？　なのにどうして、遥奈に手を出したりするんだよ！！」
「今すぐ別れろ！！　そして二度と遥奈に近づくな！！」
頭に血が上り、叫ぶようにして言葉をはき出していた。
だが反対に、榛名先輩は冷静さを保っているかのように言う。
「それは遥奈が決めることだ。俺たちがどうこういうことじゃない」
「な、なんだと……？　ふざけるなっ！！　今すぐ別れろよ！！」
「同じ事を言わせるな。それは遥奈が決めることだ。俺たちのどちらと付き合うかは、最終的には遥奈の気持ち次第だ」
喧嘩が強い訳じゃないし、暴力が好きなわけじゃない。
ただ目の前にいる男の言葉を聞いていると、どうしても身体を押さえることができなかった。
「っめぇぇぇぇぇぇぇぇええっ！！！」
気づけば俺は榛名先輩に殴りかかっていた。
「ぐっ……！」
身長差のある相手だったが、不意を突いたことが功を奏したのか、俺の拳は相手の顔に当たっていた。
綺麗に入ったためか、先輩はふらついている。
その様子を見ただけで、腹の奥底から笑いがこみ上げ、それを押さえ込むだけで精一杯だった。
あれだけ愛だの何だの豪語していたコイツが俺の一打でふらついている。
――こんな男から遥奈を取り戻すのなんて簡単なことだ。
――どうせ口だけしかかっこつけることのできない男なんだ、この男は。
そう強く思えてくる。
興奮しているからか最初は感じていなかったが、次第に拳に痛みを感じるようになる。
人を殴る痛み――だが今の俺にそれを理解する余裕はなかった。
ただ憎しみが痛みを忘れさせてくれるほどにすべてを凌駕していた。
「おいおい落ち着け。暴力を振るったって何の解決にもならない。君は遥奈の気持ちを無視するつもりなのか？」
「うるさい……っ！！　俺は遥奈と付き合ってるんだ……っ！！　あんたが俺たちにどうこう言う資格はない……っ！！！」
「資格云々の話をしているんじゃない……君に何を言われたとしても、俺は引き下がるつもりはないよ」
「ふっ……ざけんなぁあああああああああああっ！！！」
もう一度、榛名先輩の顔面に拳を繰り出す。
――が、逆にいなされてしまい、殴り返された。
「うぐっ……！」
頬に当たった拳によろめく。
だがすぐに気づいた。
その拳は軽く、明らかに手加減されたものだということに。
「おい、ナメんなよ……手加減していい気になったつもりかよ？」
「……何のことだか分からないな」
「手ぇ抜いて俺に勝ったつもりかよ……どこまで人を馬鹿にすれば気が済むんだっ！！」
手加減をされた悔しさに任せて、俺の拳は再び暴力に染まった。
だが、その乱暴な拳はいとも簡単にかわされ、俺の腹部に先輩の鋭い掌底が突き刺さった。
「ぐっ……がっ……がはっ……！」
俺の呼吸が止まった。
数瞬、酸素を失った俺の身体は沈黙した。
直後、榛名先輩の足払いで俺は無様にもひざまずき、立ち上がることができなくなっていた。
「どうだ？　これで少しは落ち着いたか？」
「んぐっ……ん……んくっ……」
完全に見下された言葉だったが、俺は返答することもできない程のダメージを食らっていた。
酸素を求めて無様に苦しむことしかできない。
頭上から落とされる言葉に、悔しさだけが募っていく。
俺が拳を当てることができたのは、不意を突いた一発だけ。
その後は軽くいなされ、そして顔に拳を当てることなく俺を無力化させた。
笑えるくらいのかませ犬だ……。
ああ、そうだった……俺は呼吸さえままならない身体で思い出していた。
榛名先輩の黒い噂――そうか、やっぱりあれは本当のことだったんだ。
口だけの男だと思って油断していた……いや、油断していたなんていうのはただの言い訳に過ぎない。
俺は好きな女を守ることも、奪い返すこともできない、非力な男なんだ……。
動かない身体に、俺は戦意喪失していくのを感じていた。
なんて……なんて男なんだ……俺の大事なものを奪って、力でねじ伏せて……。
呼吸が整うまでの十数秒間、俺は敗北感にうちひしがれていた。
冷たくなっていたはずの心が、榛名先輩の拳によって大きく突き動かされていた。
「君の言い分を聞いていると、まるで俺が一方的に悪いとでも言いたいようだな」
まだ苦痛が続いているが、それでも声を絞り出して反論する。
「……そ、その通りだろ……人の彼女に手を出すなんて、最低だ……」
「じゃあ聞くが、相思相愛のはずの君たちの間に入った俺は、どうして遥奈を振り向かせることができたんだ？」
心臓に冷たい感覚が一瞬走る。
それは、俺が考えないようにしていたことだった。
「っ！　そ……それは……」
「本当に相思相愛だったら、俺なんかが付け入る隙なんかないはずだが？　相手にされないはずだろう」
胃がキリキリと痛み始め、呼吸が止まるのとは別の痛みが押し寄せてくる。
「や、やめろ……」
「人の彼女に手を出すなんて最低だ？　笑わせるな……ガキの恋愛じゃないんだ」
「遥奈の心をつなぎ止められなかったお前が、そんなこと言う資格なんてないだろ」
「俺は自分勝手に遥奈を手に入れようとした訳じゃない。俺といた方が遥奈を幸せにできる自信がある。君にはあるのか？」
「君が主張するのは彼氏彼女の立場ばかり……だから、何なんだ？」
「まさか、彼氏彼女の関係になりさえすれば、あとは何もしなくてもいいとでも思っていたのか？」
「そんな事、思ってるはず、ないだろう……！」
「なら何故ちゃんと遥奈のことを引き止めておかなかった。……その自分の落ち度はそれは見て見ぬふりなのか？」
彼の言葉は、俺の心を突き刺す。
思えば俺は、遥奈の様子がどことなくおかしいことに気づいていた。
声や表情、様子など、思い返せばいくつでも思い当たる節があった。
なのに俺は深く気にすることなく遥奈に確認することもしなかった。
もしかしたら俺は自分に言い聞かせていただけなのかもしれない。
恋人同士は信頼し、信用しあわなければならないと。
恋人同士だから大丈夫だろうと。
遥奈は俺を裏切らないと。
気づかなかったと言えばそれまでだが、それでも遥奈の気持ちにもっと寄り添えるようにしていれば……。
「どうなんだ篠崎くん？　何も言わないようだが、やはり思い当たる節があるのだろう？」
俺がもっと気にかけていれば……そう思うほどに、俺の言葉は失われていった。
もうやめろ……やめてくれ……。
「分かっただろう、篠崎くん。こんな風になってしまった原因は、元はと言えば君に――」
「先輩、もうやめてくださいっ！！」
かばうように、遥奈は俺と榛名先輩の間に入ってきた。
一瞬戸惑いを感じたが、その姿に俺は淡い期待を抱かずにはいられない。
遥奈は俺への気持ちが残っているんだ……と。
――いや、ダメだ……こんな気持ちを抱いてしまってはダメだ。
それは、微かな期待――抱いてはいけない期待だった。
頭では分かっていても、心がそれを求めてしまっていた。
俺をかばう遥奈の姿に、俺は期待せずにはいられなかった。
「違う……違うの……セーちゃんも、先輩も悪くない……悪いのは私だから……」
「こんなことになったのも、私の心が弱かったから……だから、二人とも悪くない……悪いのは全部、私、なんだよ……」
震える遥奈の言葉――そうなのかもしれないと俺は少し納得をしてしまった。
もし遥奈が榛名先輩の誘いを断ってさえいれば、こんな状況にはならなかったはずだと。
ちゃんと俺に相談してくれていたら、結果は変わっていたはずだ。
でも、そうしなかった……それは、遥奈の問題だ。
だけどそれは、すべて遥奈が悪いと認めたわけではない。
遥奈ももちろん悪いし、遥奈を気遣ってやれなかった俺も悪い。
しかし一番許せないのは……遥奈の心の隙をついて、自分のものにしようとした――この男。
遥奈を許すことはできても、この男を許せる気がしなかった。
「……先輩、今日はもう……私、帰ります……」
「え……？」
「私、ちゃんとけじめをつけたいんです……」
「けじめ……？」
「そうです……こんな事になってしまったけじめを……だから今日は帰ります」
「……そうか……遥奈がそうしたいのなら、俺はそれに従うよ。……帰り、気をつけてな」
言うと先輩は踵を返し、そのまま部屋に戻っていった。
そして――部屋の扉が閉まるまで、俺は先輩を睨み付け続けた。
扉に手をかけ、部屋に入るしばらくの間、彼も同じように俺に視線を向け続けていた。
「……セーちゃん……ごめんなさいっ……！」
しばらくすると遥奈は、震える声で俺に頭を下げた。
「セーちゃん、ごめんなさい……本当に、ごめんなさい……っ」
「謝るなよ……それに、謝って済む問題じゃないだろ……」
「う、うん……分かってる。けど私、セーちゃんに酷いことした……だから……」
「でも分かるだろ？　謝ったって……、やってしまったことは変わらないし、何の……何の解決にもならないんだよっ……！！」
「っ……！　うん、分ってるよ……許して欲しいなんてそんな都合の良いことは言わない……だってそれぐらい酷いことしちゃったんだもん」
「こうして謝ってるのも、ただ自分の心を軽くしたいだけなのかもしれない……」
「ははっ……つくづく、自分のことだけしか考えられない、最低な女だね……私……」
自嘲するような言葉に、俺は何も言うことができなかった。
そうだと罵ることもできた。そんな事ないとフォローする事もできた。
でも、どちらも違うような気がした。
それから無言が続いた。
遥奈と再会してから二人でいるのにこんなに居心地が悪く無言が続いたことは初めてかもしれない。
近くにいるのに、心が遠く離れてしまっているようだった。
どうしてこんなことになってしまったんだろう。
どこで俺たちは間違えてしまったんだろう。
「あのね、セーちゃん……こんなこと言える立場じゃないのは分かっているけど……一つだけお願い聞いてくれないかな？」
意を決したように、遥奈が口を開く。
「お願い……？　なんだよ……」
「私の事を責めるのはいいの……だって私、セーちゃんを傷つけるような酷いことしたんだから……」
「……でもね、先輩は責めないであげて欲しいの、お願い……」
遥奈の言葉に、身体の痛みも忘れて俺は叫んだ。
「お前……ここまで来て、まだあいつのことをかばってんのかよ！？　あんなやつのことを！！」
遥奈は首を大きく横に振った。
「違う、違うの、セーちゃん！　お願い……落ち着いて聞いて欲しいの」
「落ち着いてだ？　どう落ち着けってんだ！　そりゃあ確かに俺だって落ち度がなかったとは言わないさ」
「でもな……俺はあいつの、遥奈の心の隙間をつくようなやり方が、どうしても許せないんだ！！」
「やるなら正々堂々と、面と向かって来いよ……！　影でこそこそと……それが一番ムカつくんだよ！！」
「うん……セーちゃんが怒るのも分かるよ……でも、でもね、一番悪いのは私なの……。弱い私が……一番悪いの……」
「だから、他を巻き込まないで……悪いのは私……だから責めるなら私一人にして……お願い、セーちゃん……」
「くっ……」
――先輩を責めないで欲しい。@n自分一人だけを責めて欲しいと懇願してくる遥奈。
だが、俺の憤りの矛先は今、あの先輩ただ一人に注がれている。
遥奈を責めようなんて思っていなかったし、何よりも憎しみの対象はあの男だけだ。
だから、いくら頼まれても遥奈一人だけを責め立てられるような精神状態ではなかった。
そして何より、目の前にいる遥奈が、本当に申し訳なさそうにしていることが大きかった。
部屋から出てきてからの、あの先輩の様子が何度も頭の中で繰り返される。
悪びれた様子もなく、自分の正当性を貫くあの態度……。
あの態度の先輩と、真摯に謝罪してくれている遥奈を比べてしまうと、どうしても遥奈への怒りが減ってしまう。
決して許したわけではないが、心から謝っているであろう遥奈を、これ以上責め立てる気にはどうしてもなれなかった。
遥奈も開き直った態度をとってくれていたら、どんなに楽か……。
「……なんで……なんであんなことしたんだよ……」
責めるつもりもなく、ぽつりと口から出てしまう。
遥奈はその言葉に俯き、声を震わせた。
「……ごめんなさい……セーちゃん、ごめん、なさい……」
いくら謝れようとも怒りは収まらないし、許す気にもなれない。
遥奈が謝る度に、榛名先輩との関係を突きつけられてしまうようだった……。
「もうやめてくれ……それ以上謝られたら、俺の方が、辛い……」
「っ……そ、そうだよね……ごめん……もう、私みたいなのと一緒にいたくないよね……」
「っ……」
それは、別れを滲ませるような言葉だった。
普通なら、ここで肯定してきっぱりと『別れよう』というところだろう。
けれど――俺の脳裏に浮かんだのは、幼い日の思い出と、５年ぶりに再会してからの遥奈との日々だった。
それは決して悲しい思い出だけではなく、今もまだ色あせない輝きを放っていた。
だからなのかわからないが……どうしてか俺は、直ぐに返事ができずに沈黙してしまっていた。
気まずい沈黙が続く――。
遥奈の様子を横目で見てみると、大きな目には涙が溜まっていた。
心からの謝罪がそこには垣間見える。
じゃあ、いったいどうしてこんなことを――？
問いただすことは簡単だったが、俺は遥奈を責めたいわけではない。
それに、先輩に言われた言葉が俺の中で蘇ってしまう。
「なら何故ちゃんと遥奈のことを引き止めておかなかった。……その自分の落ち度はそれは見て見ぬふりなのか？」
後悔はいくらでもできるが、だからこそ心が苦しかった。
もっと遥奈のことを見てあげていれば、きっとこんなことにはならなかったんだろうな。
そう考えていると、どうしてもいたたまれなくなった。
「……今日は、もう帰るよ……」
「えっ……？」
「今はどうしても冷静になれない。感情だけで動いてしまいそうだから……」
「…………」
「だから、今日何か答えを出そうとしても、それは冷静さを欠いたその場だけの感情での答えしか出せないと思う」
「それで頭を冷やして……それからちゃんとさっきの言葉に答える」
「そっか……うん……分かった、ごめんね」
「だから謝るなって……謝るなよ……」
ダメだ……これ以上ここにいると、何より俺の心が持たない。
「それじゃ……帰るな……」
「……うん……」
「……俺からも一つ、お願いしてもいいか？」
「お願い……？　うん……なに？」
「あの先輩と会うのは止めてくれ。俺の知らないところで二人が会ってると思うと、心が押しつぶされそうになるんだ……」
「……うん、分かった。もう先輩とは会わないようにする」
その言葉がどこまで真実なのか、今の俺には判断することができなかった。
だが今は、その遥奈の言葉を信じるしかない。
例え今まで裏切られていたとしても、その言葉を信じるしか俺には残されていないんだ。
「ああ……それじゃあ……」
「ん……」
俺は遥奈を残し、その場を後にした。
きっと俺が見えなくなるまで遥奈は俺を見送っているのだろう。
だからこそ俺は、早足で振り返ることなく帰路についた。
家に帰りついた……が、どうやってここまで帰ってきたかは覚えていない。
遥奈と別れた後からの記憶が定かではなかった。
自分の身体を見ると、手には枝でこすったような擦り傷、そしてズボンには土埃や小さな葉がついていた。
どうやら道ではない場所も通ってここまで帰ってきたらしい。
それほど俺の中から余裕が消えてしまっていたということだろう。
今で感じたことのない疲労が押し寄せ、今にも眠り込んでしまいそうだった。
だが、身体は疲れているのに、それでも眠りにつくことはできない。
今日起こったことが何度も頭の中で繰り返され、俺の眠気をどうしてもは吹き飛ばしてしまう。
今でも鮮明に思い出してしまう、アパートの一室……カーテンの隙間から見えた二人の姿。
まるで恋人同士のように、お互いを貪り合うような激しいセックス……。
俺には見せてくれないような、いやらしい顔を遥奈はしていた。
俺には聞かせてくれないような、いやらしい声を遥奈は上げていた。
そして、耳を疑うような遥奈の言葉――。
「ふぁぁっ！？　あぁぁっ！　すご、ぉっ！　オ、ぁっ！　せんぱい、のっ、おちんぼっ、おっきぃっ、のぉぉぉっ……！」
「せん……ぱいのっ……方が……おおきい、です……比べものにならないくらい……おおきい……ですっ……！」
「はぁぁぁっ、好きぃっ、大きいの好きっ、気持ち良いセックス、好きですぅ……！」
「本当は、ダメですけど、先輩がしたいなら、どうしてもって言うならっ、はぁぁっ、中に出していいですぅぅっ……んはぁぁぁぁっ」
「はぁぁぁっ、ああっ、せんっぱい！　せんぱいっ！　私も、好きっ、好きっ、すきぃぃぃっ！」
「らしてぇぇっ、中にっ、前みたいに、私の中に出して下さいっ、せんぱいぃぃ……っ！！」
「くぅぅぅっ……！」
そして胸に突き刺さるあいつの言葉――。
「じゃあ聞くが、相思相愛のはずの君たちの間に入った俺は、どうして遥奈を振り向かせることができたんだ？」
「遥奈の心をつなぎ止められなかったお前が、そんなこと言う資格なんてないだろ」
「まさか、彼氏彼女の関係になりさえすれば、あとは何もしなくてもいいとでも思っていたのか？」
「なら何故ちゃんと遥奈のことを引き止めておかなかった。……その自分の落ち度はそれは見て見ぬふりなのか？」
「うぐぅ……くっ……くんぅぅぅぅぅっ……」
思い返す度に、胃から何かがこみ上げてきて、強引にそれを押し戻す。
夢ならどれだけ良かったか……だけどいくら思い返してみても、それは覆しようのない現実だった。
心も体も既にボロボロの状態になってしまっている。
こんな状態にさせられたというのに、俺は……なんて甘いんだろうか。
一度帰って考えなくとも、あの場でズバッと遥奈に言ってしまえば良かったんだ。
どうして俺は、あの場で決断することができなかったんだろうか。
決断さえできていれば、今ここでこんなに深く思い悩むことはなかっただろうに……。
自分の優柔不断さと情けなさをこれほど呪ったことは、今までの人生の中でなかった。
決断を先送りにして、俺はその場から逃げたかっただけなのかもしれない。
けれど、決断するなら早い方が良い。
このままずるずる悩んでしまえば、その分だけ事態は悪化していく。
それに、決断を遅くさせれば、あいつがまた余計なことをしてくるかもしれない。
あの男は、遥奈の心の隙につけ込むのが得意だ。
今の遥奈の弱っている状況を考えると、あいつが付け入る隙は十分すぎるほどにあるだろう。
だからこそ、俺はちゃんと考えなければならない。
あんなことがあっても、俺は遥奈と一緒にいたいのか？
また恋人としてやり直していくことができるだろうか？
あんなことを目の当たりにしても、俺は遥奈を許すことができるのか？
普通なら、出来るはずがない。
でももう一度、冷静になった後ならばちゃんと決められるだろう。
いや……決めなければならない。
逆に先送りにしてしまっては判断が鈍ってしまう。
そして俺が下した決断は……
別れる
別れない
放課後、俺は校舎裏に遥奈を呼び出した。
昨日からこのことばかりを考えていて、夜はろくに眠れていないし、授業にも集中することができていなかった。
何度も何度も悩んで、自問自答を繰り返した……けれど、これが俺の導き出した答えだ。
あの時の俺は感情に流されていて冷静さを欠いていた……だけど今なら、自分なりの正しい決断ができているつもりだ。
「セーちゃん……待った……？」
遥奈は顔に疲労の色を浮かべていて、俺と同じように葛藤していたことが見て取れた。
「顔色が悪いな……もしかして眠れてないのか？」
「眠れるわけないよ……セーちゃんも顔色悪いよ？　ちゃんと寝れていないんじゃない？」
「ああ、そうだな。こんな状況で眠れるやつがいるんだったら、お目にかかってみたいな」
「っ……」
こんな会話をするために遥奈をここに呼び出した訳じゃない。
俺は一度深く息を吸い込むと、意を決して口を開いた。
「俺は……お前がそんなやつだなんて思わなかった……」
できるだけ冷静さを心がけ、言葉をはき出していく。
「どうしてだよ、遥奈……お前は昔、そんなやつじゃなかっただろ……？」
「あの頃のお前は……人を騙したり裏切ったりするやつなんかじゃなかったはずだ……なのに、何で……っ」
感情が抑えきれずに、俺は言葉をはき出すことがつらくなってしまっていた。
幼い頃から知っているからこそ、俺は遥奈の裏切りの言動が心の奥深くまで突き刺さってしまっていた。
「……私だって……、自分がこんなだなんて思ってなかったよ……」
「自分勝手だって分かってる……けど、どうにもならないの……」
「どうしてもね、気持ちが言うことを聞いてくれないの……だって私……」
「セーちゃんも先輩も、二人とも好きだって気づいちゃったから……」
「くっ……」
そんな事改めて聞きたくなんてなかった。
「遥奈っ、もういい……どうして別れを切り出してる俺が、他の男も良かったなんて話を聞かなくちゃいけないんだ……！」
「やっぱりお前は自分のことばっかりなんだな……」
「そ、それは……あのね、セーちゃん……」
「もういいっ……もう、いいんだ。俺たちはもう終わりだ……お別れだ、遥奈」
「――っ！」
この場から一刻も早く離れたい……俺は遥奈から顔を背け、踵を返す。
「それじゃあ、俺もう行くから……」
「…………うん……」
遥奈の表情を窺い知ることはできない……が、その声はとてつもなく悲しそうな音色に聞こえた。
「セーちゃん……本当に、ごめんなさい……」
背中に届いたその言葉を、俺は振り返ることなくその場を立ち去った。
「ついに終わった……」
校舎裏での遥奈との会話を頭の中で思い返すと、独りでに言葉が口から出ていた。
これでいいんだ……何度も何度も、自分を言い聞かせるために心の中でつぶやく。
やっと心のモヤモヤから解放されてすっきりする……そう思っていたのに、現実はそうさせてはくれなかった。
どうしてかまだ、心の中にモヤモヤが重く居座り続けている。
どうしてなんだ……これで全部終わったはずなのに……。
もしかして俺は、まだ遥奈に未練があるというのだろうか？
あんな風に裏切られて、傷つけられたというのに、遥奈のことをまだ引きずっているんだろうか？
……いいや、忘れるんだ。
遥奈のことなんて……あんな女の事なんて、一日も早く忘れてしまうんだ……！
俺は布団に身体を潜り込ませて、別のことを考えることにした。
でも布団の中で思い返されるのは、幼い頃の遥奈との思い出。
両親との関係で、家出をして俺に相談してきた遥奈……あの時、泣いて俺にすがってきた遥奈。
俺は遥奈と離ればなれになりたくない一心で、遥奈の両親に泣きながら、そして怒りながら直談判に行ったんだけか……。
あの時から、俺にとって遥奈は特別な存在だったんだ……俺の勘違いでなければ、遥奈にとっての俺もそうだったはずだ。
なのに、なのに……どうして俺たちは……いつから俺たちは、こんな風になってしまったんだろう……。
もし俺たちがあの頃みたいに仲良くしていられたら……そんな妄想を布団の中で繰り返し続けていた。
………………
…………
……
あれからどれくらい時間が流れたのか……もはや惰性の様に日々を過ごしている俺には、それすら分からなくなってしまっていた。
噂というのはどこから漏れて、どうやって広がっていくのかは分からないが、感染病の様に確実に広がり、浸食していく。
俺と遥奈が別れたことは、しばらくすると周囲に少しずつ広まっていった。
大きな騒ぎにはならなかったが、校内で俺たちの破局を知らない者はいない。
だからこそ俺は、遥奈と顔を合わせるのが気まずくてつらかった。
同じ学校、同じクラスだからこそ、毎日嫌でも顔を合わせなくてはならない。
それに周囲が俺たちの破局を知っているのだから、さらにやりづらい。
俺と遥奈が顔を合わせる場面に出くわすと、好奇の視線で見つめてくる。
自然にするように心がけてはいるが、もちろん遥奈とは以前のように接することはできない。
それでもお互いに気まずさだけを残したくはないので、挨拶程度のコミュニケーションは交わす。
挨拶をすると、遥奈も無視することなく挨拶を返してくれるが……笑顔を作ることなんかできない。
別れたといっても、やっぱり心の中にはまだ割り切れないものがあるみたいだ。
急に切り替えろと言われても、こればかりはどうすることもできない。
それに遥奈と顔を合わせると、どうしてもあの榛名先輩との光景が蘇ってしまう……。
いくら忘れようとしても、それはフラッシュバックのように俺の心を痛め続けた。
そのたびに俺は、胸を締め付けられるような苦しみを味わい続けていた。
時には胃から内容物が上ってくることもあり、俺は数キロ以前より痩せてしまっていた。
俺は学校に対して、居づらさを感じずにはいられなかった。
だけどしばらくすると、その気まずさは違う方向に進んでいく。
ある日俺の耳に、とある噂が流れ込んできた。
遥奈と榛名先輩が付き合いだした、と……。
それはおそらく、噂でも何でもない……ただの事実に過ぎないんだろう。
元彼である俺が口を出せる状況ではない……が、どうしても頭と心が煮えくりかえってしまう。
あんなことがあって、あんなに俺を傷つけていたのにも関わらず、遥奈はあいつと付き合い出すのか……。
「……うん、分かった。もう先輩とは会わないようにする」
あの日、あの場所で交わした約束が頭に蘇る。
あのときの約束はその場しのぎのウソだったのか……。
いや、もう俺と別れているのだから、遥奈が勝手に何をしようと関係はない……
…………
……
だけど、だけど……！
「くそっ……！」
それにしても、あまりに時間が早すぎるんじゃないか？
遥奈は俺のことが好きだと言ってくれていたけど、今ではその言葉がすべてウソだったんじゃないかと思えてしまう。
一体どういうつもりなんだ！？　と遥奈と榛名先輩に問い質したい気持ちだが……俺はそんな立場にない。
俺は今、遥奈のクラスメートである以上の関わりがないのだから。
そう自分に言い聞かせても、どうやら俺は遥奈を忘れることができない……
俺の心は今、様々な思いが渦巻いて苦しみの最中にあった。
遥奈への想い、先輩への怒り、そして自分の情けなさが胸の中をぐるぐると回っている。
時折、遥奈と先輩が一緒にいる姿を見ることがある。
同じ部活だから以前も目にした姿だったが……今ではその光景が俺を苦しめる材料になっていた。
この苦しみはいつまで続くのだろうか？
２人の姿を目で追いながら、俺は心が押しつぶされそうになるのを必死で耐えていた。
遥奈と別れて数ヶ月経った後、学校で妙な噂を俺は耳にしていた。
それは、遥奈に似ている女が、ＷＥＢ上でライブセックスをしているというものだった。
まさかそんなことがあるわけ……そうは思いつつも、どうにも気になってしまい、そのサイトにアクセスする方法を探し始めた。
意外にもそのサイトは簡単に探し出すことができたが、ライブ配信はしていないようだった。
やっぱり噂は噂に過ぎない……杞憂だったとほっと胸をなで下ろしたが、もしかして探せばどこかにあるのではないかと疑い続けていた。
「……っ！！」
そして探すこと数十分……俺はついに見つけてしまった。
それはライブ映像ではなく、誰かがその映像を録画して、再アップしたもののようだった。
その映像の中では、サングラスとマスクをした、どことなく遥奈に似た女の子が、カメラを前にしてセックスを始めようとしていた。
違う……きっと他人の空似だ。
そう思いつつも、俺は画面から目が離せないでいた。
「こ、こんなに足を開くなんて……は、恥ずかしいです」
「すごく身体が硬い……そんなに緊張してるの？　ほら、リラックスリラックス」
「そ、そんなこと言われても、緊張しちゃいます……この姿を知らない人に見られてるって思うだけで……」
「知らない人に見られた方が興奮するんじゃなかったっけ？」
「も、もう先輩！　そんな恥ずかしいこと言わないでください……」
「ははは、そうだね。じゃあ緊張をほぐすために、まず見てくれている人たちに挨拶をしてみようか」
「あ、挨拶……ですか？」
「あの……みなさん、よろしくお願いします」
「あ、あの……わ、私たちのセ、セックスを見て……たくさん興奮して、エッチな気分になってください……」
「ちょ、ちょっと先輩……んんっ、やっ……んっ」
「ほら、こんなに感度がいいんです。こうやって触るととっても気持ちが良いみたいで――」
「ほら、どうだ？　カメラの向こうの人に、どう感じているかちゃんと伝えてあげてくれ」
「んんっ……あぅぅっ……先輩に、おっぱい触られて……とっても気持ちが良い、です……んんっ、あんんっ」
「優しく揉まれてるから、服の上からでもすごく気持ちがいいんです……んんっ、やっ、あんんっ……」
「どういう風に触られるのが気持ちいいのか、見ている人に教えてあげよう」
「んんっ……おっぱいを激しくもみ上げられるのが、とっても気持ちいい……あうっ……持ち上げられているみたいに、激しいの……」
「こんな風に触られるのがいいんだね？」
「んんんっ……！　そう、それぇ……おっぱい激しく触られて、気持ちがいいです……」
「それじゃあ、カメラの前のみなさんに、綺麗でエッチな身体を見てもらおうか」
「んんっ……は、恥ずかしいです先輩……こ、こんなのって……んんっ」
「そう言いながら感じてるじゃないか……やっぱり、こういう風に誰かに見られていると興奮してしまうんだね」
「そ、そんなんじゃない……んんっ、あっ、んんんんっ……そ、そこ気持ちいっ……んんんっ、ひあうぅぅっ」
「ほら、そのエッチな声もっとみなさんに見せてあげよう」
「んんんんっ……だ、だめです先輩……そ、そんなにエッチに触っちゃったら私、もう……」
「どうしたの？　もしかしてもうイっちゃうの？　大勢の見知らぬ人に見られながらイっちゃうのかな？」
「んんっ……そ、そんなこと言わないで……んっんっ、んんんっ……んんんんんんん～～～っ……！！」
「どうやらイってしまったみたいだね……どう？　大勢の人にイクところを見られた感想は？」
「はぁ……はぁ……こ、こんなの気持ちよすぎて……んんっ……頭の中、真っ白になっちゃった……」
全身から力が抜けてしまい、手を動かすことすらできない程の気持ちよさだった。
「それじゃ、そろそろ挿入します」
先輩はカメラに宣言すると、大きく熱くなったものを私の恥ずかしい部分にあてがった。
「いやっ……恥ずかしい、です……」
「ほら、おちんちんが入るところをみなさんに見てもらおう」
「そ、そんなに恥ずかしいのは無理です……んんっ……やあぁっ……中に……先輩のが中に入ってきて……んんんんっ」
「ほら、おちんちんが入るところをみなさんに見てもらおう」
「生で挿れているから、おまんこの温かさが直に伝わってきてるよ」
「んんっ、そんな……そんなに恥ずかしいこと言わないで……っ」
「んんっ……やぁっ……こ、こんなの……こんなに気持ちいいのって……ひぅうっっ……は、初めて……っ」
「おまんこが締め付けてくる……それに、たっぷり濡れていて、シーツが濡れてるぞ？　そんなに感じてるんだな？」
「んんっ、いやぁっ……そんなにエッチな事言わないで……」
「さっきより締め付けがきつくなったな。興奮するとおまんこで締め付けてくるから分かりやすいよ」
「やめてぇ……先輩、恥ずかしいからやめてくださぃっ……！」
「これを見ている人たちは、女の子のエッチなところだったり恥ずかしがっているところを見たがっているんだ」
「だからみなさんに、もっとエッチな姿を見せてあげようね」
「そんな……私のエッチなところ、見られて興奮されちゃってるの……？」
「ああ……もしかしたら、元彼もこの映像を見ているかもしれない」
「えっ……こ、こんなエッチな私の姿を……？」
「ああ、そうだ。何なら、元彼に挨拶してみたらどうだ？」
「そ、そんなこと……できるわけありません……っ！！」
「大丈夫だ。まさかあいつが、これを見ているわけないだろ？」
「それはそうかもしれないですけど……でも、万が一見ていたら……？」
「もし見ていたとしても、顔を隠しているんだからバレるはずがない。それに個人情報は一切出していないからな」
「そう、かなぁ……でも……」
「いいだろ？　ほら、こういうのも思い出になるんだって。どうせ誰にも分からないから、この際やってみよう」
「う、うん……分かりました、やってみます……」
「えっと……な、なんて言えばいいのかな……」
「ほら、カメラに向かって……俺が言うとおりに言ってくれればいいからさ……」
「えっと……んんっ、久しぶり。最近、会っても話すことないけど、お元気ですか？」
「きっと、私ともう会えなくて寂しかったりする、のかな？」
「私はもう、あなたのものじゃなくて、先輩だけのものになっちゃったの……」
「それに、こんなエッチなこともしてるんだ……どう？　幻滅しちゃったかな？」
「無理矢理やらされると思ってる？　違うよ、先輩とのセックスが気持ちよくて、だからやってるの。でもね、私とっても幸せ」
「色んな事があったけど、今は先輩が好き……先輩だけが好きなの」
「どう？　私の身体見えてる？　……今ね、こうやって、世界中の人に見られているんだよ？」
「どんな気分かな？　私の身体見て……え、エッチなことしちゃってるのかな……？」
「もしそうなら……私、とっても興奮しちゃう……とってもエッチな気分になっちゃう……」
「ほら見て……私の大事なところ、今は先輩専用になってるんだよ？　こんなに深く咥え込んじゃってて……とっても気持ちが良いの」
「それにね、私……こうやって誰かに見られてると、とっても興奮しちゃうんだ……」
「誰かに見られながらセックスしていると、いつも以上に興奮しちゃの……」
「今あなたに見られていると思うと……とっても興奮しちゃって……んんっ……や、やだぁっ……」
「とっても……とっても気持ちよくなってきちゃって……んんっ、あんっ、あんんんんっ……」
「気持ちよくなってきたのか？　だったらおねだりするんだ」
「はい……先輩、お願いします……激しくオマンコを突いて、気持ちよくしてください……お願いしますぅ……」
「ああ、分かった……ほら、元彼に見せつけながら気持ちよく鳴るんだ」
先輩の腰の動きが高まっていくにつれて、私の快感もどんどん高まっていく。
「ほら、もっともっと、いつののようにエッチな事を言って楽しもうな？」
「はい……はぃぃいっっ……んんっ、見て……ほら、私のエッチなところ、もっと見て……あんんっ、ひぅぅっ」
「ここ……先輩のオチンポが、私の中に入って……んんっ……中でこすれて、すごく気持ちがいいの……あぅうっっ」
「ここは、もう先輩だけのものなの……んんっ、あっ、んんんっ……すごい気持ちいい……来ちゃう……すごく気持ちいいのが来ちゃう」
「大勢の、会ったこともない人たちに見られて……元彼にも見られているかもしれないのに……はっ、はあぁぁっ」
「私……私……んんんっ……イク……イっちゃう……おちんぽでイっちゃ……ふっんんんんんんんっ……！！」
そこで一旦動画は終わっていた。
心臓が破裂しそうなくらいに脈を打ち、胃の内容物を吐き出してしまいそうになっていた。
こんな……こんなことって……！
すぐにでも叫び出したい気分だったが、まだ遥奈だと決まった訳じゃない。
髪型や雰囲気が似てるだけの別人という可能性もある。
それにまだ動画には続きがあるようだ。
見たいような……見たくないような……。
葛藤をしつつも、結局恐る恐る再生ボタンをクリックしてしまった。
「この体勢でセックスするんですか？」
「ああ、ダメか？」
「ダメじゃないですけど……」
「もう我慢できない……動くぞ」
「ちょっと、先輩待っ……んんんっ！」
「んんんっ、やっ、ひあうぅぅっ……そ、そんなに激しく突かれたら……んんっ、わ、私……私……っ」
それは間違いなく遥奈だった。
心のどこかで違うんじゃないかと思い続けていたが……もう、抗いようのない事実だった。
悲しみと絶望が押し寄せて、心を滅茶苦茶に踏みつけていく。
だけど、どうしてか俺は、再生を切ることができなかった。
どうしても先を見たくて、目をそらすことができない。
「せ、先輩……んんっ……サングラスが……あんっあんっ……サングラスがずれて……んんっ……」
「んっ……あっ、あんんっ……先輩……サングラスがずれちゃいます……んんっ、あっっ……先輩……」
「ひぅうっ……先輩……ひぎぅっ……ずれちゃうから……あんんっ……激しく突くのは……あうぅっ……」
「そ、そうじゃなくて……んんっ、やあっ、あんんんっ、あっあっあっ……んんんっ、あんんんっ……」
「だいぶ興奮してるな……そんなに気持ちよさそうな声出してくれて、俺も嬉しいよ」
「おまんこの中どんどん濡れてきて、太ももまでエッチな液が流れ出ちゃってきてるよ……本当にエッチだね、君は」
「いやっ……そんな恥ずかしいこと、カメラの前で言ったらいやぁ……」
「ほら、みんな君のエッチなところを見てるよ。後ろから突かれてよがってるエッチな姿をね」
「私、よがってなんか……んんっ、あっ、あんっあんっ……そ、そんなに激しく突いたら……あんんんっ」
「大勢に見られているって考えているんだろ？　君は誰かに見られながらエッチすると興奮するからね」
「そ、そんなこと……んんっ……あっ……やぁぁっ……中でだくさんこすれて……んんっ、声、出ちゃう……あっっ」
「……だけどね、そんなエッチな君のこと、僕は本気で愛しているんだ」
「ずるい……ずるいです、先輩……こ、こんなときにそんなこと言うなんて……んんっ、あんっ、あんあんあんあっ……」
「そんなこと言われたら嬉しくて……嬉しくて、気持ちよくなっちゃうじゃないですか……あんんっ」
「わ、私も大好き……だから、こんなエッチなこと、先輩としかできません……先輩だけにしかこんなことさせてあげないんです……」
「とっても幸せで……私……もう、イっちゃいそうです……」
「ああ、イっていいぞ……俺も、そろそろ……イキそうだ……」
「んんっ……あっ……イク……イっちゃう……イクイクッ、んひぃぃ～～～～んんんんっ……！！」
映像が終わってから、俺は呆然としていた。
「くそっ……くそっくそっくそっ……！！！」
どうして俺は、最後まで見てしまったんだ……！
ショックを受けるのは分かっていたのに、それでも見るのを止められなかった。
もしかしたら、遥奈じゃないことを祈っていたのかもしれない。
けれど悲しいことに、映像に映っていた女子は間違いなく遥奈だった。
そして何より、遥奈の変わりようにショックを受けてしまい、身体を動かすことができなかった。
遥奈はあんな子じゃなかった……自分の痴態を誰かに見られて興奮するような、そんな子じゃなかったはずだ。
全部、あの先輩のせいだ……付き合い始めてから、遥奈は変わってしまったんだ。
あいつさえ……あいつさえいなければ……。
だけどもう、終わってしまったことはどうすることもできない。
もうこんなもの、二度と見るもんか。
何とかベッドまで這いずるようにして移動し、心を落ち着けるためにベッドに突っ伏すことにした。
………………
自分でもどうしてだか分からない。
分からないが……あれ以来、何度もライブチャットを見てしまっていた。
ライブチャットでは毎回、遥奈が公開セックスをしていた。
見るだけで苦しくて、つらいだけのはずなのに……俺はどうしても見ることを止められなかった。
遥奈のことを知っておきたいという思いからなのだろうか……自分でもよく分からないでいた。
榛名先輩とセックスしているのに、自分以外の大勢にも見られてしまっているというに……。
そして今日も、再生ボタンを押してしまう……するとすぐに、遥奈の喘ぎ声が聞こえてくる。
「んんんっ……あんんっ……先輩……先輩、気持ちいいです……後ろからたくさん突かれて、とっても気持ちがいいですっ……」
「すごく締まってる……そんなにおちんちんが気持ちいいのか？　咥え込んで離さないぞ？」
「んやぁうっ……い、言わないでください先輩……先輩のおちんちんが気持ちよすぎて、こんな風になっちゃってるんですぅぅっ……」
「気持ちいいのはおちんちんだけか？　ほら……正直に言ってみろよ。画面の向こうで君のエロい言葉を待ってる人がたくさんいるんだ」
「わ、私……色んな人に、エッチな姿を見られていることに興奮しちゃってるんですぅっ……」
「大好きな人とのセックスを見られていると思うと、とってもとっても興奮して……おまんこたくさん濡れちゃうんですぅっ……」
「エッチな姿をたくさん見せたい、とってもエッチでスケベな女の子なんです……っ」
「みなさん……見えてますか？　私たちのエッチなセックスちゃんと見てくれていますか……？」
「私たちの……私のセックス見て、たくさん興奮しちゃってくださいぃい……」
「ほら……もっとたくさん突いてあげるよ」
「ひぅうっっ……お、オチンポでオマンコたくさん突かれて、中でたくさんこすれて……き、気持ちがいいんですぅ……」
「エッチな音が……先輩とつながっているところから、エッチな音がたくさん出ちゃって……興奮しちゃいます……っ」
「こんなにたくさん突かれちゃったら……私、気持ちよくなっちゃって……イっちゃう……イっちゃいます……」
「こんなに大勢の人に見られながら……恥ずかしいのにっ……イっちゃいますぅっ……！」
「イっちゃいそうなのか……？　だったらいつもみたいに、画面の向こうの人にお願いしないとな？」
「はい……みなさん、私がイっちゃうエッチなところ、ちゃんと見てて下さい……お願い……見て……見てぇっ……！」
「イクイクっ、んんんっ……やぁぅっ……イックぅぅぅぅ～～～～んんんんっ……！！」
「くっ……俺も……出るっ……！！！」
「……んはぁぁぁぁ、はあぁぁ……先輩の熱い精液、私のおマンコの奥に、注がれています……んんっ……はぁ、はぁ……すごいぃ……」
「みなさん、今日も見てくれて、どうもありがとうございますぅ……また次も、見て下さいね……？　待ってます……」
遥奈が俺以外の男とセックスして、気持ちよくなって、幸せそうな顔を浮かべている。
しかも俺が見たことのないような恍惚の表情だ……。
遥奈は人に見られながらするセックスがお気に入りで、回を重ねるごとにその興奮度が高まっていっているのが見て取れた。
そして何より、見ている人の反応に一番興奮しているようだった。
セックスしている最中に、わざと見ている人に話しかけるような、そんな言葉を遥奈はたくさん投げかけていた。
そしてその後、寄せられたコメントを眺めては、興奮度を高めているようだった。
それまで見ているだけだったはずの俺は、自分でも信じられないが、一度だけコメントを書いたことがある。
幸せそうに榛名先輩とセックスする遥奈を眺めていると、どうしても手が止まらなかった。
そして無意識に、こんなコメントを書き込んでしまっていた。
――あなたたちのセックスを見ていると、別れた彼女を思い出します。まるで彼女が寝取られてしまったようで、興奮しています。
そのコメント見つけた遥奈は、画面に向かって……いや、まるで俺に言っているかのように訴えかけてきた。
「ほら、見える……？　私、あなたと別れて、他の男の人と、こんなに激しくセックスしちゃってるんだよ？」
「こんなにエッチに突かれて、だけどすごく気持ちが良いの……こんなに気持ちが良いセックス、私したことないんだ」
「あなたとのセックスより何倍も気持ちいいの……あなたのちっちゃなおちんちんよりもずっと大きくて、最高に気持ちが良いの」
「ほら見て……こんなに私、エッチなんだよ……あなたと付き合っていたときには、こんな気分にならなかったのに……」
「きっと愛が足りなかったからだね……私、今はすごく愛されていて幸せなの……あなたといたときよりも幸せ……」
「あなたには私をこんな風に気持ちよくすることなんかできなかったのに……」
「ほら、私が幸せセックスでイクところ見ててっ……んんっ……あっ……んんんっ……んんんんんんんっ……！！」
「はぁ……はぁ……はぁ……ほら、イっちゃった……あなたとのセックスではイケなかったのに……」
その光景を目の当たりにすると、俺は目をそらし耳を塞ぎ、そして落ち込んでいた。
見なければいい……簡単なことだというのに、俺は中毒になってしまったかのようにライブチャットを見続けた。
いつしかそれは、ただの苦痛から楽しみに変わりつつあった。
慣れてしまったからだろうか、それとも俺の心が壊れてしまったからだろうか……俺は毎回見逃すことなく、遥奈の痴態を見続けた。
ライブ配信は、榛名先輩が卒業した後も続いた。
卒業してもあの２人は付き合っているのか……そんなことを考えつつ、俺はライブ配信を見続けた。
だけど、そのライブ配信は目に見えて配信される回数が減っていった。
そうなると、どうしてか寂しく感じてしまっていた。
目の前で自分の大好きな女性が犯されているというのに、俺はまた見たいという感情を抱いてしまっていた。
見る機会が少なくなると、麻痺していた感覚が蘇っていき、自分の生活や将来を意識せずにはいられなくなっていた。
そしていつしか俺も、ライブ配信を見る回数が徐々に減っていった。
それからしばらく経つと、ライブチャット自体が行われなくなった。
もしかしてあの２人は別れたんだろうか……少し期待していたが、どうやらそんなことはないようだ。
学校での遥奈の様子は依然と変わりない。
それに、とある放課後に榛名先輩の車に乗り込む遥奈を目撃してしまった。
ただ単にライブチャットをしなくなっただけなのか……。
もうライブチャットはしないと分かっていたのに、俺は何度もそのサイトにアクセスしてしまっていた。
だが、大学受験が近づくと、そんなことをしている余裕もなくなってきた。
それは遥奈も同じようで、今まで見たことないくらいに勉強に励んでいた。
大好きなテニスよりも勉強を優先している姿も見受けられ、俺は内心困惑していた。
テストでは赤点をとることも少なくなかったあの遥奈が、どうして……？
どうしてもその真実を確かめたかったが、遥奈に直接聞くことはできなかった。
だから俺は高嶋にその真相を聞くことにした。
遥奈が近くにいないことを確認し、高嶋に話しかける。
「高嶋……ちょっといいか？」
「どうしたの、篠崎？　……なんだか、話すのも久しぶりな気がするけど」
確かに遥奈と別れてから、高嶋と話す機会が少なくなった気がしていた。
「あのさ、遥奈のことなんだけどさ……」
そう言うと高嶋は声を落として聞いてくれた。
「何か気になることでも？」
「最近かなり勉強頑張ってるらしいからさ、急にどうしちゃったんだろうなって思ってさ」
「なるほど。元彼の自分が直接聞くのも躊躇われるから、間接的に私に聞きに来たってわけね」
「ぐっ……まあそうだけど……。それで、何があったか知ってるのか？」
「うーん……何かって、単純な事かな……。榛名先輩のため、そう言えば分かる？」
「……先輩と同じ大学目指してるのかよ、あいつ……」
「その通り。ま、原動力としては申し分ないってところじゃない？」
「そうか……やっぱりまだあの２人付き合ってるんだよな……」
「もしかしてまだ未練たらたらな感じ？」
「未練っていうか……あんな裏切られ方して、そんなにすぐに立ち直れるほど、俺は強くないよ……」
「それもそうだね……篠崎、べた惚れだったものね」
「…………。でもさ、アイツの学力であの大学行けるのか？　あそこ相当レベル高いだろ？」
「確かに……。だけど、遥奈は本気で頑張ってる。この間の模試も、かなり上がっていたみたいだし」
「マジか……あんなに赤点まみれだったのに……」
「遥奈は本気だよ。だからさ、篠崎は人の心配するより、まずは自分の将来を考えた方がいいんじゃない？」
そういうと高嶋は去っていった。
高嶋の言うとおり、俺はあの配信の件のせいで勉強がおろそかになっていた。
このままじゃ、俺自身の将来が危ないかもしれない。
俺は高嶋に言われた通り、自分の勉強に励むことにした。
入試が終わり、卒業式が終わり……俺は第一志望の大学になんとか合格することができた。
遥奈はというと……どうやら本当に、榛名先輩と同じ大学に入学できたみたいで、一時期話題になっていた。
赤点の常習犯が起こした逆転劇は、俺の耳にも嫌でも届いていた。
これでいよいよ、遥奈と別々の道を歩いていくことになるわけか……。
そう思うと無性に悲しくなってしまっていた。
同じ大学に通えたからといって、何かが変わるわけではない。
だけど遥奈との距離が離れていってしまうことが、何より俺の心に痛みを与えていた。
けれど俺がどう足掻こうとも、どうすることもできないことは分かっていた。
それでも時間は残酷に流れていく……大学の入学式があり、講義が始まり、バイトをして……無難な大学生活を送り始めていた。
表面上では遥奈のことは忘れたようにしていたけれど、心の奥深い部分ではやっぱり忘れられない自分がいた。
もしかしたら街で偶然で会うかもしれない……そんな淡い期待を抱きながら、俺は鬱屈とした日々を送り続けていた。
だが、そんなある日、偶然出会った友人によからぬ噂を聞いてしまった。
――そういえば宮前、大学辞めたらしいよ。
そいつは、遥奈と同じ大学に通っている。
詳しく聞こうとしたが、遥奈とは学部が違うようで、詳しいことは分からないという。
気づけば俺は、高嶋に連絡をしていた。
「もしもし、篠崎？　久しぶり……何かあった？」
「急に悪い……知っているなら教えて欲しいんだ、遥奈のこと」
「遥奈のこと、か……。てことは大体の噂は聞いてるってことかな……？」
「ああ……大学を辞めたってことぐらいだが……」
「そっか……篠崎、落ち着いて聞いて」
高嶋はそう前置きすると、大学に入ってからの遥奈の様子を話してくれた。
それは俺にとって耳を塞ぎたくなるようなことばかりだった……。
「あの子、榛名先輩と同じ大学に行ってから、それまで以上に仲良くしていたみたいで……それでね……」
「榛名先輩の子を妊娠したんだって」
「っ……！」
「その時はすごく大変だったみたい……。あの子私にも電話してきたんだけど、かなりテンパッててさ……」
「なんとか落ち着かせて、とにかく親に連絡することと、病院に行くように言ったんだけど……」
「それからぱったり連絡がとれなくてね……だけどこの間、久しぶりに連絡があってね」
「先輩の子を産みたいから、大学は辞めて一緒に暮らし始めたって……私びっくりしちゃって」
「あんなに苦労して大学に入ったのにとは思ったけど……でもまぁ、それがあの子の幸せならって思って……ねぇ篠崎、聞いてる？」
俺は高嶋の声が遠くに聞こえていた。
遥奈が……妊娠？
あまりにも唐突すぎてショックで身体を動かすことすらできなかった。
だけど……遥奈はそれでも子どもを産んで、育てようとしているのなら、俺は遥奈の幸せをただ祈るしかなかった。
嫉妬がなかったと言えば嘘になる。
本当は俺とこうなるはずだったのに……そう考えずにはいられない。
けれど、遥奈はもう俺の手の届かないところに行ってしまった――それは物理的にも、心理的にも、もう取り戻しようがない距離だった。
そしてこんなことになっても、榛名先輩に何かをする気にもなれなかった。
ただ、全身を虚無感が包み込み、もう何も考えられないようになってしまっていた。
遥奈の妊娠、大学中退、榛名先輩との同棲……高嶋からそこまで聞いている。
だが、それ以上の情報はもう分からないし、これ以上高嶋に遥奈の近況を聞くのも躊躇われる。
他に手段はないものか……そう考えていると、俺はとあることを思い出した。
遥奈と榛名先輩が配信していたライブチャット。
途中で更新されることはなくなったが、もしかして……。
サイトにアクセスしてみるが、やはり更新された様子はない。
もうどうしようもないのか……。
諦観の念で画面を見ていると、急にストリーミングが始まった。
まさか……そう思い画面に食いつくと、そこには遥奈の姿。
今からライブチャットを始めるようだった。
「みなさん、お久しぶりです。今日はみなさんにお知らせしたいことがあり、今回で最後の配信をしています」
「ほら遥奈、みなさんに挨拶して」
「皆さん……お久しぶりです。先輩……ではなくて、ユーくん、が言っていたように、今日は大事なご報告があります」
「彼女の体型を見てもうお気づきの方もいらっしゃると思いますが……彼女が妊娠しました」
「これまで皆さんにはたくさん……エッチなところを見てもらっていましたので、お礼の気持ちを込めてご報告させていただきました」
「みんな……みんな、本当にありがとうございます」
「みなさん……温かいコメントをたくさんくれて、本当にありがとうございます」
「私たちはまだ若くて、乗り越えなくちゃいけない問題もたくさんあります……」
「だけど、ユーくんと一緒なら乗り越えられるって信じてるから、こうして前向きに生きていけています」
「ユーくんじゃなければ、こんなに頑張ることなんかできなかったと思っています……」
「でも……でもね、ユーくんと一緒だからこそ、私はとっても幸せだよ」
「ありがとう……必ず幸せにするからな」
「……さっきよりたくさん濡れてきたね？　久しぶりにたくさんの人に見られて興奮してるの？」
「ち、違っ……私見られて興奮してるわけじゃ……んんっ、ああっ……！」
「でも、お漏らししたみたいにびちょびちょに濡れてしまっているよ？」
「んっ、いやっ……は、恥ずかしいから、そんなこと言っちゃいやです……っ！」
「口では恥ずかしがってるけど、本当は感じてるんだろ？　身体がビクビクって反応してるぞ？」
「そ、そんなこと……んんっ……あっ……そ、そんなに激しく動いちゃ……」
「動いたらどうなんだ？　今日は最後なんだ……この配信を見てくれている人たちに、たくさんサービスしてあげよう」
「激しく動いたら……あぅっ……き、気持ちよくて……んんぁぁぅっ……気持ちよくて、変になっちゃいそう……」
「いいぞ……ほら、もっとエッチでいやらしい姿をみんなに見てもらおうな」
「んんっ、やあぁっ……そ、そんな風にエッチに触ったら……ひっぅうっ……おっぱい気持ちよくて……」
「元々大きかったけど、妊娠してからもっと大きくなったよな」
「やだ……ユ、ユーくん、そんなこと言わないでください……は、恥ずかしいです……」
「この大きな胸が、画面の向こうにいる大勢の人に見られているんだ」
「そ、そんなこと言われたら……ひんんっ……さっきより、なんだか気持ちよくなって……ひぅぅっ……」
「ほら、やっぱりたくさんの人に見られて興奮してるんだろ？　エッチな子だ」
「そ、そんなんじゃ……ひっぅっ、あんんんっ、あぅっ……いやぁ……そ、そんなにエッチに触ったら……ひぅぅっっ」
「ユ、ユーくん……ユーくんのお……オチンポで突かれると私……んやあぅっ……とっても気持ちがいいんです……」
「それに……あぅっ……気持ちいいと、それだけ……んあっ……愛されてるって……分かる、から……あぅぅっ……」
「ユーくんに……ユーくんに愛されてるって分かるから……ひぅぅっ……すごく、幸せなんです……っ」
「だから……だから、たくさん……んぁあっ……私のおまんこ、ユーくんの大きいので突いてください……っ」
「すごくエッチだよ……きっとこの配信を見てくれている人も、喜んでくれているよ」
「はいぃっっ……私のエッチな姿見て、みなさん楽しんでくださいぃっ……」
「妊娠してもっとスケベになった身体を見て、エッチな気分になってくださぃぃっ」
「みんなに見られるのが……んんんっ……今日で最後だと思うと……いつもよりエッチな気分が増しちゃって……」
「いつもより気持ちよくて……あぅうっっ……いつもより濡れちゃって……おまんこ、たくさん濡れ濡れしちゃってるぅっ」
「カメラの前でぇ……たくさんオチンポで突かれてぇ……何も考えられなくくらい、気持ちよくなっちゃってぇ……」
「こんなの、ダメなのにぃっ……んあぁぁっ……こんなにエッチなこと、ダメなのにぃっ……」
「私、もうすぐお母さんになるのにぃぃっ……ひあぁあぅっ……それなのに……こんなにエッチで、興奮しちゃって……私……私……っ」
「ああ、いいぞ。イク姿をたくさんの人に見てもらうんだ」
「そ、そんなこと言われたら……んんっ……もうダメ……来ちゃう……来ちゃう……んんっ――」
「あっ、……ああぁぁぁっ……イックうぅぅぅうぅぅ～～～～～～～～～～～っ……！！」
「イったのか……？　どうだ、気持ちいいか？　どんな風に気持ちが良いのか、見てる人に伝えてみようか」
「オチンポで……おまんこズコズコって突かれちゃって、どんどん気持ちよくなっちゃって……」
「頭の中、真っ白になっちゃって……身体中に電気が走ったみたいになって……」
「ユーくんの大きなオチンポで突かれると、気持ちいいの我慢できなくて……イっちゃうの、我慢できなくなっちゃうんですぅっ」
「よく言えたね、偉いよ。そんなに気持ちが良かったのか……実は俺も、危うくイキそうになっていたんだ」
「んんっ、ユーくん気持ちいい……でも、ユーくんもイキそうだった、なら……イッてくれていいよ？」
「うっ……くっ……そ、そんなにおまんこ締め付けたら……」
「私だけ気持ちいいのいやぁっ……ユーくんと一緒に、気持ちよくなりたいんですぅっ」
「くっ……また締め付けて……わ、分かったよ。そんなに言うなら、そうさせてもらうよ」
「ひっ、あっ……そ、そんなに腰動かしたら……んんっ……オチンポがおまんこにこすれて……ああぅぅっ……き、気持ちいい……」
「ユーくん……気持ちいい、ですか……？　おまんこでオチンポ締め付けられて、気持ちいいですか……？」
「あ、ああっ……ふあぁっ……タイミング良く、おまんこが締まって……くっ……気持ちいい……」
「たくさん気持ちよくなって……たくさん出してくれていいんですよ？」
「くっ……もう我慢できない……激しくするぞ」
「これ以上激し……っ？　んんんんっ……！　ユ、ユーくん……あぅぅっ……激しすぎますっ……ああああっ、んんんあぁっ」
「私の中で……私の中で、たくさん気持ちよくなって……あぅっ……気持ちよくなってください、ユーくんぃぃ……」
「たくさん……私の中に……んんんんっ……精子、ぶちまけてくださいっ……あっ、ああぅぅっ……」
「私のおまんこは……私は……全部ユーくんの……あぅんんっ……ユーくんのもの、ですから……ユーくん専用、なんですから……っ」
「私のおまんこで気持ちよく……気持ちよくなってくださいぃっ……あっ、あぅぅぅぅっ、ひああぅぅっ……」
「ユーくんのオチンポ……気持ちよくできるのは……私のおまんこ、だけ……そう、ですよね？」
「ああ、そうだ……他の女にはこんなことできないよ」
「ふ、ふふふっ……ユーくん……わ、私、嬉しいですっ……私、ユーくん専用で、とっても嬉しい……嬉しい、ですっ……」
「私も、同じ……私の身体も……あぅぅっ……ユーくんと同じ、なんですっ……あっ、んんんんっ……」
「だからイってくださいっ、私のおまんこで、あぅうっ、ユーくん専用の、おまんこでぇっ、専用おまんこでイってくださいぃっ……！」
「くっ……悪い、もう限界だ……っ」
「来てぇっ……ユーくん、来てぇっ……私の中で、たくさん気持ちよくなって……気持ちよくなってぇっ……」
「もう……くっ……イ……イクっ……っ！！！」
「んんっ……お、おまんこの中に……熱いのが出てるっ、ユーくんの熱いの……私の中に、たくさん注がれてますぅぅっ……！！」
「はぁぁっ、こ、こんなのダメっ、もう、私も、んんんっ……んああああっ……んっくあぁぁあああああああああああっ～～～っ！！」
「お前もイったのか……？」
「はい……私もイっちゃいました、はぁっ、はぁっ、とっても気持ちよくって、また身体から力が抜けちゃいます……はぁっ、はぁっ」
「その割には……なんだか笑ってるみたいだが、どうしたんだ？」
「だって、とっても嬉しくて……私より先にユーくんがイっちゃったんだと思うと……つい……」
「今回は、私がユーくんを気持ちよくしてあげられたから、とっても嬉しいんです……♪」
「……生意気」
「ユーくんが私を生意気にさせてるんですよ？」
「そういう発言が生意気なんだよ」
「……そういうの、嫌いですか？」
「……いや、好き。愛してる」
「もうっ……ユーくん……そうやっていつも、私の心をさらっていっちゃうんですから」
「そんな口聞けるなんて、まだまだ余裕そうだな」
「んっ……ユ、ユーくん……動いたら……んんっ……オチンポまだ固くてっ……ああんっ」
「そんな無駄口叩けなくなるくらい、気持ちよくしてやるから覚悟しとけよ」
「んんっ……あっ……ユ、ユーくん……ユーくんのオチンポ、とっても、気持ちがいいです……」
「もっと……もっともっと、たくさんユーくんのオチンポで、私のおまんこ突いてくださいっっ……」
「みなさん……今日で私たちのライブチャットは本当に終わりになっちゃいます」
「だから……も～っとエッチなセックスを、たくさん、楽しんで……興奮していってくださいね？」
画面の中の幸せそうな２人……俺は喜びでもない、悲しみでもない、でも湧き上がるようなそんな感情の高まりを感じていた。
それはかつての青春を思い出すかのような、郷愁の念にも似た感情なのかもしれない。
俺もこの２人のように、前向きに歩みを進められるだろうか……そんなことをぼんやり、配信を見ながら思っていた。
風の噂と高嶋の話によると、遥奈たちが結婚したらしい。
結婚……ああ、本当に俺の手の届かないところに行ってしまったんだ。
俺はあれ以来、まともな恋愛ができていない。
遥奈たちだけが幸せの道を突き進んでいて、なんだか嫉妬してしまう。
だからといって、今更どうかしようとも思わない。
あの２人には幸せになって欲しい……そう思うほどに、自分の惨めさをまざまざと実感させられた。
昨日あんなことがあって、昨日の夜はよく眠れなかったし、今日の授業にも集中する事なんてできなかった。
ずっとずっと、俺と遥奈が今後どうあるべきなのかを考えていた。
簡単に答えを出す事なんてできない……だからこそ俺は、考えて、悩んで、この答えを導き出した。
俺の出した答えに、遥奈はどんな顔をして、どんな言葉を返すんだろうか……考えただけで、不安が胸を満たしていく。
校舎裏で待つこと数分、足取り重く遥奈がやってきた。
「セーちゃん……お待たせ……」
「顔色が悪いぞ……もしかして寝てないのか？」
「うん……眠れるわけないよ……それに、眠れなかったのはセーちゃんも同じみたいだね……目の下にくまができてるよ」
「ああ、俺も眠れなかった……昨日眠らずに、夜通し考えていたんだ、これからのことを」
「うん……私はセーちゃんが決めたことに従うから、遠慮しないで言ってくれて良いから」
大きく息を吸い込み、ゆっくりと息を吐き出していく。
心臓の鼓動が痛いくらいに早くなっていくのが分かった。
「俺たちが出会ったときのことを覚えているか？　まだ２人とも子どもで、よく暗くなるまで一緒に遊んでいたよな」
「いつだったか、遥奈のお父さんとお母さんが大げんかして、遥奈が家出したことがあったよな……」
「このままだと離婚しちゃうって、大泣きしていてさ……俺、遥奈がいなくなっちゃうのが怖くてさ、一緒に家に行ったよな」
「うん……覚えてるよ……とてもよく……覚えてる……」
「……遥奈と一緒にいたいから、離婚しないでってお願いしたんだったよな。ま、最近まで忘れてたけどさ……」
「あのときの感情は、大好きな友達がいなくなってしまう……それが悲しくて寂しくて仕方なくて、どうしようもなかったんだだろう」
「だけどその後、俺が引っ越して、離ればなれになって……そして、再開して、同じ学校に通うようになって――」
「――俺のトラウマ克服を手伝ってくれてさ……その頃から俺は、遥奈に対して友情とは違う感情を持っていたんだ……」
「でも、その感情はさ、今も変わらず確かにあって……だからさ、昨日のこと、すごくショックだった……」
「あんなにショックだったのに……でも、あんなことがあったのに、どうしても遥奈への思いを振り切ることができないんだ」
「セーちゃん……私がしたあんな最低なこと、許してくれるの？」
「いや……遥奈のしたことを許せる気は、正直まだない……でも……でも……遥奈が変わってくれるなら、俺は……」
「私……私、どうしたらいい、のかな……？　私、どうしたらセーちゃんとまた笑って過ごせるのかな……？」
「もしお前がほんの少しでも反省してくれるなら……これからずっと、俺だけのことをみてくれるのであれば……」
そこまで言いかけて、もう一人の自分が語りかけてくる。
――そんなことでいいのか？　どうせまた裏切られるだけだ。
裏切られる……その言葉に胸の痛みを覚えてしまう。
今回許したとしても、また同じように俺は裏切られてしまうんだろうか……また、俺は傷つけられてしまうのだろうか……。
――そうだ、また裏切られる……裏切られて傷つくぐらいなら、いっそこのまま、別々の道を歩いた方が……。
違う……違うんだ……今回こんなことになったのは、遥奈の気持ちに俺が気づいてあげられずに、甘えていたからなんだ……。
こんなことになったのは、俺にも原因があるんだ。
だから今度は、遥奈の心から目を離さなければいいんだ。
そうすればきっと、遥奈の心が俺から離れていくことはない……きっとそうに決まっているんだ。
もう一人の自分に言い訳するように、俺は自分に言い聞かせた。
「これからずっと、俺のことだけを見ていてくれるなら、もう１回……もう１回だけ、チャンスをあげたいんだ……」
いや、もう一度、自分にもチャンスが欲しいのかもしれない。
ただ安穏と信じると言って、何もせずにいた自分に……。
「セーちゃん……いいの……？　私、あんなにひどいことを、セーちゃんにしちゃったんだよ？」
「遥奈……俺はまだ、お前を許した訳じゃないんだ……」
「うん、分かってる……許された訳じゃないって分かっているんだけど……でも、こんな私にチャンスをくれるんだよね？」
「チャンスをくれるってことは……私、またセーちゃんと一緒にいられるってことだよね……？」
「あんなに酷いことしたのに……セーちゃんの事、裏切って傷つけたのに……それでも、セーちゃんは……セーちゃんは……」
「遥奈……お前……」
「ぐず……ごめんね……こんなのウザいよね……でもね、嬉しくて嬉しくて、勝手に涙が出てきちゃうんだ……」
「嬉しくて泣いちゃうなんて、今までなかったのに……なのに、後から後から涙が溢れて来ちゃうんだよ……」
「セーちゃん……ごめんなさい……でも、ありがとう……ありがとう、セーちゃん……」
涙を流して喜ぶ遥奈。
俺はその喜びを見て、複雑な気持ちを抱いてしまっていた。
これが本当に正しいのかは分からない。
無駄な時間を過ごすことになるかもしれない。
でも、もう一度だけ、もう少しだけ、時間が欲しかった……。
こうして俺たちは、元の関係に戻ることに決めた。
少し離れていた俺たちだけど、また恋人同士として付き合うことに決めた。
それからは少しずつ前の関係に戻るために、お互い努力をしていく約束をした。
………………
…………
……
「おはよう、セーちゃん」
「ああ……おはよう……」
けれど、一度崩れた関係を元に戻すことは、簡単なことではなかった。
挨拶程度の短い会話……例えその時間であっても、遥奈と顔を合わせて話をすることが俺にとっては苦痛で仕方がなかった。
「セーちゃん……まだ、私の顔見るのもつらい？」
「……っ……」
遥奈の顔を見ると、どうしてもアパートでのあの光景が目の前に蘇ってしまう。
その度に吐き気を催し、どうしても目をそらしてしまう……一種の自己防衛のようなものだろうか。
「セーちゃん……ごめんね……ごめんなさい……」
「いいんだ、もう……そのうち慣れると思う……だからもうしばらく、つらいとは思うけど頑張ってくれるか？」
「うん……セーちゃんの方がつらいんだもんね……私、全然平気だから……セーちゃんのペースで、ゆっくり慣らしていこう」
遥奈は献身的に俺のリハビリに付き合ってくれた。
こんなにも拒絶してしまっているのに、それでも遥奈は俺に尽くしてくれていた。
だからこそ、少しずつだけれど、遥奈と顔を合わせて喋ることもできるようになっていった。
けれど、俺たちがリハビリを進めていくほどに、学園にもその話が広がっていき、俺たちの様子に首を傾げる人も多くなっていった。
――あの２人って別れたんじゃなかったっけ？　もしかしてガセ？
――いや間違いないよ、だって他の男と歩いているのみたからね。
――確か３年の榛名先輩と付き合い始めたんじゃなかったっけ？
――三角関係？　マジかよ……昼ドラじゃん。
――浮気かよ……マジないわ……。
――でもなんだか寄り戻したっぽいね、元鞘ってやつ？
――マジかよ……浮気されても懲りずに付き合うなんて心が広いな、あいつ。
――心が広いっていうか、馬鹿なのかもね。
あることないこと、うわさ話は嫌でも耳に入ってくる。
うわさ話なんて一過性のものだ……黙って無視しておけばそれでいい……のは分かっていたが、簡単にはいかなかった。
浮気をされたという噂は、事実なために心に突き刺さってしまった。
あいつは浮気をされるようなしょうもない男……直接言われたわけでもないのに、周囲の目が痛かった。
だけど、例えどんなこと言われようとも、俺は耐えることができた……いや、耐えなくてはいけないと心に決めていた。
なぜなら俺は、うわさ話にショックを受ける遥奈を目の当たりにしてしまっていたからだ。
「みんな好き勝手に言ってるね……でも、本当のことばかりだから、私は何にも言えないんだけど……」
遥奈はすごく悲しそうな顔をしていた……俺はもう、こんな悲しい顔を遥奈にはして欲しくない。
だからこそ、関係を元に戻していくことに俺は全神経を注いでいた。
しばらく経つと、会話も顔を見ながらすることができるようになっていた。
「セーちゃんと顔見てお話しできるなんて、すごく久しぶり……だからかな、とっても嬉しいよ」
「やっぱり顔を見て話さないとなんだか寂しいからね。これでやっと、セーちゃんと話してるって感じがするよ」
「……まだまだ俺たちが付き合っていた頃と比べると序の口だけどな……」
「ううん……前進できてるだけでもとっても嬉しいんだ。でもね、無茶はしないでいいよ？　セーちゃんのペースでいいからね」
遥奈はそう言うけれど、もう今の状況は、付き合う前の幼なじみの俺たちの関係とそう変わりない。
恋人の関係に戻るためにあと必要なことは、やっぱり身体に触れることだ。
俺が男で遥奈が女である以上、それは避けては通れない道だ。
遥奈に触れてみようか……最初から抱きつくのはハードルが少し高すぎる。
まずは手を握るくらいからがちょうど良いだろう……というか、そのくらいからじゃないと身体が慣れないかもしれない。
「遥奈……、ちょっといいか……？」
「えっ？　……うん、いいよ。はい……」
遥奈は俺の意志をくみ取ってくれたのか、手を差し出してくれた。
そっと遥奈の手に自分の手を重ねてみる……が、恐怖が頭を過ぎってしまい、手を引っ込めてしまった。
「悪い、遥奈……」
「ううん、大丈夫だよ。……元はといえば私が原因なんだから……」
「でも、差し出された手を引っ込めるなんて……ごめん……でも、どうしても身体が……」
「セーちゃん、トラウマもあるからね……。でもね、きっとまたあの時みたいに戻れるはずだから……だから一緒に頑張ろう？」
「………………」
その問いかけに答えることはできなかった。
「私ね、セーちゃんと一緒に頑張りたいの。またあのときみたいに、セーちゃんと触れ合っていたいんだ……だからね、頑張らせて？」
それは何よりも嬉しい言葉だった。
「……ああ、頑張ろう……。俺も……頑張る……」
どれだけ時間がかかるか分からないけれど、俺たちはまた２人で過ごすための努力を重ねていった。
………………
遥奈のおかげと言っても良いだろう。
あれから半年経った今、俺は以前のように遥奈に触れられるようになっていた。
手を重ねること、腕を絡めること、そして身体を触れ合わせること……恋人にとって当たり前のことは抵抗なくできるようになっていた。
それは以前の、遥奈と付き合えていた頃と何ら変わらないように。
大好きな人と触れ合えること……それは、忘れていたものを思い出していくように幸せなことだった。
だけど、すべてが順風満帆とはいかなかった。
「ね、ねぇ、セーちゃん……キス、したいな……」
いつものように手をつないでいると、不意に遥奈が顔を近づけてきた。
２人で再スタートを決めた日からもうずっと、キスしていない。
きっと今なら、キスくらいできるはず……。
そう思っていたのに、気づけば俺は遥奈の肩を押さえ、距離を取ってしまっていた。
「セー……ちゃん……？　もしかしてキス……嫌だった……？」
「違う……違うんだ……遥奈とキスもしたいし、それ以上のこともしたいとは思ってる……だけど……」
「だけど、身体がどうしても受け入れてくれない……？」
「ああ…………」
「そっか……そうだよね。最近ようやく手をつなげるようになったばかりだもんね……まだ早かったんだよ……」
「遥奈……泣いてるのか？」
「ううん、泣いてないよ……私が原因作っておいて、悲しむなんて、そんな都合の良いこと、できないよ……」
だけど遥奈は明らかにショックを受けているようだった。
恋人にキスを拒否されたんだ……そのショックは正直計り知れない。
その悲しげな遥奈の顔を見ていることが何よりもつらく感じてしまっていた。
きっと、このまま諦めてしまうことは簡単だ。
もう前みたいな恋人には戻れない――そう言ってしまうだけで、すべてを終わらせることができる。
だけど、ここまで長い間に付き合ってくれた遥奈に対して、そして自分の気持ちとしても納得いかなかった。
「遥奈、俺にもう少し頑張らせてくれないか……？」
気づけば俺は、自分で言うのはどこかおかしいとは思いつつも、遥奈を励ましていた。
「遥奈のおかげて、かなり前の状態まで戻ることができて、本当に感謝しているんだ」
「だけどまだキス以上のことができなくて、遥奈を傷つけてしまっているのも分かってる」
「元々女性に対してトラウマがあるから、普通の男よりステップを踏んでいくのがとっても遅いんだ」
「だけど……遥奈となら、また前みたいにキスしたり、エッチしたりできるようになると思うんだ」
「いや、きっと遥奈とじゃないと、そんなことできないかもしれない……遥奈は俺にとって特別な存在なんだ」
「だからさ、もう少し頑張ってみたい……まだまだ時間はかかってしまうかもしれないけど、気長にやっていきたいんだ」
「俺はもう、遥奈以外とこういうことするなんて考えられないんだ……ダメ……かな……？」
顔を上げると、遥奈が泣いていた。
今度こそ間違いなく、目から大粒の涙を流していた。
「悪い……やっぱり嫌だったか？」
「違う……違うの……私、とっても嬉しくて、嬉しくて……だから自然に涙が溢れて来ちゃって……うれし涙、だよ……」
「私ね、もうセーちゃんに振られちゃうと思ってたんだ……私といたら、きっとあのときのこと思い出して苦しんじゃうから……」
「でもね、セーちゃん今までたくさん努力してくれて、それだけでも嬉しいのに、もっと努力してくれるんだって思ったら……」
「あはは……気づいたら涙が流れちゃってたんだ……なんだか重い女みたいでごめんね……あれ？　セーちゃん……どうしたの？」
「どうしたって何が？」
「だってほら、セーちゃん泣いてる……」
気づかぬうちに、俺も涙を流してしまっていた。
でも理由は分かる……遥奈の気持ちが嬉しかったからだ。
俺は当然苦しんでるけど、同じように遥奈も苦しんでいるんだ。
こうやって苦しみながら、そして支えながら、俺たちは愛を深めていっているんだ。
そう思うと涙が止まらなかった。
「２人で泣いて……変なカップルだね」
「ふふ……そうだな……確かに、見るからに変で怪しいカップルだよ……」
そう言いながらも、俺たちは嬉し涙を止めることはしなかった。
それから俺たちは、徐々に接触を増やしていった。
………………
「ハグは問題なくできるようになってきたみたいだね……セーちゃん、無理してない？」
「大丈夫だよ、心配しなくても」
「でも嬉しいな……またこうやって、セーちゃんに抱っこしてもらえて」
「ああ……俺も嬉しいよ。ようやくここまで回復できたんだから」
「２人で頑張って来たからだね。きっと２人だったら、どんなことでも乗り越えていけるよ」
幸い、身体に触れること自体は、極度に拒絶感を持つことはなくなった。
手をつないだり、身体を寄せ合ったり、ハグしたり……それはごく自然にできるようになっていった。
もしかしたらそれは、友人同士の接触の延長線上に位置しているのかもしれない。
何故なら……。
遥奈の顔が目の前にある……恋人同士がそんなに顔を近づけてすることは、もはや一つしかない。
遥奈の目が閉じられ、顔が近づいてくる。
遥奈の肩にそっと手を置き、ゆっくりと自分の顔を近づけていく。
初めて遥奈とキスをした、あのドキドキを思い出していた。
またこうして、遥奈とキスできる……そう思っていたのに……。
「うぐぅっ……！」
俺はまた遥奈の肩を押さえつけてしまっていた。
「せ、セーちゃん……？　いたっ、肩、そんなに強くしたら痛いよ……っ」
「わ、悪い……ごめんな、遥奈……っ、はぁ、はぁ、はぁ……」
心臓が痛いほどに鼓動していた。
「息が荒いし、顔色も悪いよ？　大丈夫っ？　……やっぱり、思い出しちゃった……？」
遥奈の考えているとおりだった。
俺はキスをしようとすると、どうしても遥奈と先輩の事を思い出してしまう。
それはフラッシュバックのように、俺の脳裏に浮かんでは消えていく。
無言でいると、遥奈は身体を寄せてきた。
「ごめんね……ごめんね、セーちゃん……」
「いや、俺の方こそ……ごめんな……」
「ううん、いいの……まだ早すぎたんだよ。きっと時間をかけていけば、触れたみたいに、自然にキスできるようになるよ」
「焦らなくてもいいから。ゆっくりゆっくり……ね？」
「あぁ……」
恋人同士の接触……性的接触の意識が強くなる程、拒絶も強くなっていった。
頭では分かっているのに、どうしても身体が拒絶をしてしまう。
………………
「んんっ……んちゅっ……やっと、できるようになったね……」
「長らく、お待たせいたしました……」
つい恥ずかしくなって、俺は目をそむけてしまう。
ほんの少し唇が触れただけのキス。
それでも大分進歩したものだと言える。
「そうだね……たくさん待ったんだから、もっとしていい？」
「あ、ああ……ん……」
「……んちゅっ、……ちゅっ……んちゅっ……」
遥奈と自然にキスができるようになった頃には、もう夏を迎えていた。
恋人同士の夏休み――普通なら、色んなところでイチャイチャしているはずなんだ。
だけど申し訳ないことに、俺はまだそこまで積極的になれないでいた。
遥奈とキスをしたいし、触れていたいし、もっと近くにいきたい気持ちは本当だ。
キスをしている最中に、遥奈の秘部へと手を伸ばす。
「んんっ……セーちゃん、そんなところ……ひぅっ……き、気持ちいいよ、セーちゃん……」
性的接触に慣れてきた俺は、ペッティングができるようになっていた。
くちゅくちゅと、いやらしい音を立てて指を動かしていると、遥奈が気持ちよさそうにいやらしい声を出す。
ここまでできるようになった今、残っているのはセックスだけだった。
このセックスの壁さえ乗り越えられれば、きっと遥奈も安心してくれるだろうし、何より俺も心を痛めないで済む。
だけど……この壁が一番分厚くて高いことも分かっていた。
「セーちゃん……私のここ、セーちゃんがたくさんほぐしてくれたから、もう準備できてるよ……」
「セーちゃんの見せて……」
遥奈が俺の股間に手を伸ばす。
けれど、すぐに悲しそうに顔を上げた。
「セーちゃん…………」
どれだけキスをして、どれだけ遥奈に触れても、俺は勃起することができなかった。
身体が拒否しているのか、少しも大きくなることはない。
「私……魅力ないのかな……」
「そ、そうじゃないっ……遥奈は魅力的だよ……でも……ごめん……」
遥奈が頑張ってくれているのは痛いほどに分かっていた。
そして、我慢して待っていてくれるのも分かっていた。
だからどうにかして期待に応えたい……その気持ちでいっぱいだった。
なのに……どうしてか一向に勃起する気配がなかった。
もしかして気張り過ぎて、それが逆効果になってしまっているのかもしれない。
勃起させようと焦るほどに、萎縮してしまっているのが分かった。
どれだけ遥奈の身体に触れようとも、遥奈に手で触ってもらっても、口で愛撫してもらっても……まったく大きくなる素振りを見せてくれない。
俗に言うＥＤ――勃起不全の状態だった。
「勃たないなら仕方ないね……焦ることはないよ。ゆっくりゆっくり、……ね？」
遥奈は優しくそう言ってくれている……だけど、俺は気が気ではなくなっていた。
もしこのまま勃起ができずに、遥奈とセックスをすることができなかったら……俺は遥奈に捨てられてしまうんだろうか？
恋人同士だからといって、必ずセックスをしなくてはいけないということはない。
だけど、恋人にとってのセックスがどれだけ大事なのかも分かっている。
セックスができない俺のことを、遥奈はどう思っているのだろうか？
原因を作ったのは確かに遥奈だ……だけど、遥奈は献身的に俺のサポートをしてくれているじゃないか。
いつ遥奈が俺に愛想を尽かしてしまっても不思議ではない。
勃起できなくて、セックスできなくて……それで遥奈に捨てられてしまうと思うと怖い。
おかしな話だ……俺が遥奈にチャンスを与えるはずだったのに、いつの間にか自分が捨てられないかの心配をしてしまっている。
だけどこんな状態なら、俺はいつ捨てられてしまってもおかしくない。
もしかしてまた、先輩の元に戻ってしまうんだろうか……そう思うと、不安がどんどん胸を満たしていく。
「セーちゃんどうかしたの？　顔色がすごく悪いよ？　もしかして具合わるいの？」
「いや、具合は悪くない……大丈夫だ」
「もしかしてセーちゃん、不安に思ってる？」
「……………………………………」
「そうだよね、心配になるよね……こんなこと言って信じてもらえるのか分からないけどね、私……あれ以来、誰ともしてないよ？」
今の遥奈の言葉は信じられる……だってこんなに俺に尽くしてくれているのに、他の男が入る余地なんてあるはずがない。
もし嘘なら？
はは……それでもいいさ。
ここまで尽くしてくれたのなら、ここまで嘘を吐いてまで俺に寄り添ってくれているなら、それでもいい……。
「大丈夫……遥奈の事、信頼しているから……」
「……嬉しい……。セーちゃん、焦らなくてもいいからね。私の事なら気にしないで、ずっと待ってるから……」
「それに、もしセーちゃんが望むなら、一生セックスしなくてもいいの……」
「もうセーちゃん以外の人とセックスなんてしたくないし……セーちゃんとするセックス以外、もう私の中で意味がないから……」
「それにセーちゃん、キスしてくれるし、私の身体も触ってくれるし……私、もうそれだけで十分なんだ」
「気持ちいいし……それに、とっても嬉しくて、幸せなんだよ……？」
「大好きな人と一緒にいられて、身体を触ってもらえて……もう私、それだけで十分すぎるほどに幸せなの」
「だから無理して頑張る必要はないの……今こうしてセーちゃんと一緒にいられるだけで、私は十分幸せなんだから……」
一生セックスをしなくてもいい……それは普通なら、すごく重い言葉に聞こえるのかもしれない。
だけど今の俺にとって、その言葉は何よりも不安を解消してくれる言葉だった。
そんな重い言葉だからこそ、遥奈の決意が見えるようでとても嬉しく感じていた。
「ありがとう、遥奈……だけど俺、頑張るから。たくさん苦労かけるかもしれないけど、俺も遥奈とセックスしたいから……」
「うん……私もたくさん頑張るし、お手伝いもするからね……一緒に頑張っていこう」
「……って、こんなこと言っているとなんだか、私とってもセックスが大好きなエッチな子みたい……」
「あ、の……ち、違うからね？　セーちゃんとのセックスがしたいだけで、私は別に……」
「ああ……分かってるよ……大丈夫だから、一緒に頑張っていこう」
こうして俺と遥奈の努力の日々が始まりを告げた。
そして季節は流れていった。
あれからほぼ一年が経ち、季節は秋になっていた。
遥奈との努力の甲斐もあって、以前のような性的なことに関する嫌悪感は少なくなっていった。
そして何より……俺にとって大きな進歩が訪れていた。
「セーちゃんのおちんちん……大きくなってる……勃起してる……！」
「やった……勃った……、遥奈……遥奈に興奮して、勃起した……っ」
「嬉しい……セーちゃんが興奮してくれて、おちんちんが大きくなってくれて……私、とっても嬉しいよ」
他から見れば、とても馬鹿げた光景だろうが、俺達にとっては感動そのものでしかない。
それほどまでに希望の瞬間でもあった。
「ああ……だけどまだ、完全な勃起じゃないな……まだもう少しだけ余裕がある……」
「でも大きな前進だよ！　やっと……やっとセーちゃんが興奮してくれて……私……私……っ」
「遥奈？　どうしたんだ……もしかして泣いてるのか？」
「私、とっても嬉しくて……だって勃ったってことは、私の身体に欲情してくれたってことでしょ？」
「ずっとね……言えなかったんだけど、実は心配で不安でどうしようもなかった……」
「あんなことがあったから、もしかしたらセーちゃん、もう私に興奮してくれないんじゃないかって……」
「もしかしたらセーちゃん、もう私を女の子として見てくれていないんじゃないかって……」
「遥奈……そんなに不安にさせていたんだな……ごめん……」
「ううん……。だけどね、こうやって見える形で興奮してくれているから……もういいんだ。もう安心した……」
「俺も、嬉しいよ……こんな風に、ちゃんと勃起して遥奈に興奮してるって知ってもらえて……」
「勃起したのを見せて嬉しいなんて変態みたいだけど……だけど、今はとってもすがすがしい気分なんだ」
「ごめんな遥奈……一年も待たせちゃったな……」
「いいの……セーちゃんが勃起しなかったら、本当に一生セックスしなくてもいいって思ってたから」
「あのときの事、まだ覚えていたんだな……」
勢いだけの言葉じゃなかったんだ……。
「もちろんだよ！　この日のために、たくさん２人で努力してきたんだから」
「本当に……遥奈には感謝してるよ。辛抱強く付き合ってくれて」
「セーちゃんの事大好きだから、全然苦じゃなかったよ。それに、セーちゃんと一緒にいられる時間がたくさんあって嬉しかった」
「これでセーちゃんとできるんだね……ずっとずっと待ち望んでいたセックスが……」
「でも、もう少し勃起させないと挿入はできないかもな」
「うん、あと少しだね……だけどここで焦ったらダメだね。焦らずじっくり、慣らしていこうね？」
それから遥奈は優しく俺の竿を愛撫してくれた。
「どう、セーちゃん……気持ちいい？」
「うん、気持ちいいよ遥奈……」
「たくさん気持ちよくして、たくさん愛し合うセックスをしようね、セーちゃん……」
「ああ……そうだな……」
………………
俺たちのリハビリは順調に進んでいき、卒業前に何とかセックスができそうな状況にまで進んだ。
この機会を逃す手はない……俺たちはセックスをするためにラブホテルまでやってきた。
「こんな風になってるんだな、ホテルの中って」
「すごくおしゃれで、なんだか普通のホテルとあんまり変わらないよね……でもセーちゃん、本当にいいの？」
「良いって何が？」
「だってここ、セックスする場所なんだよ？　ここに連れてきてくれたってことは、今から私たち……」
「もちろん、遥奈の思っている通りだよ。それに余計な邪魔をされたくないから、ここを選んだんだ」
「……セーちゃん大丈夫？　無理してない？　私のためにそこまで無理しなくてもいいんだよ？」
「大丈夫だよ、ありがとう。どうしても遥奈とセックスしたいと思っていたし、それに……これ以上遥奈を待たせたくないんだ」
「セーちゃん……ありがとう。私、そんなにセーちゃんに思ってもらえて幸せだよ……」
「大げさだって……それに俺だって男の端くれなんだ。セックスしたいのは他の男と変わらないよ」
「そっか……案外スケベなんだね、セーちゃんって。やっぱり男の子なんだね」
「そのはずなんだが……いざ始めようとすると、やっぱり緊張するな」
「そっか……やっぱりやめておく？　無理してするのは私も……」
「いや、このくらいの緊張ならむしろ歓迎だよ。少しぐらい緊張は必要だから」
「でも緊張し過ぎると、あそこって大きくならないんじゃないの？」
「……まぁ、それはそうだが……」
「今はどう？　大きくなってる？」
「興奮してるから多少は大きくなってるけど……でもこのままはまだ、挿れられないな」
「……ねぇ、セーちゃん……セーちゃんがもし嫌じゃなかったら、私……してあげようか？」
「してあげるって……何を？」
「その……ここ……お、おちんちんを……舌でペロペロって舐めてあげようか？」
「遥奈……いいのか？」
「うん……セーちゃんのおちんちんなら私、舐めてあげたい……それに、舌で舐めたら気持ちいいんでしょ？」
「そりゃもちろん気持ちいいけど……」
「それにセーちゃんには、私の身体で気持ちよくなって欲しいの……だから、セーちゃんにいっぱいしてあげたいんだけど……だめ？」
「えっ……あっ……そ、その……っ」
「セーちゃん……さっきから私の口ばっかりみてない？」
「そ、そんなこと……ない……とは言い切れない……」
「セーちゃん、期待してくれてるんだ？　……ふふっ、だったらその期待にたっぷり応えさせて」
「それじゃあまず、服を脱ごう……セーちゃん、私の服脱がしてくれる……？」
「あ、ああ……」
俺は遥奈に言われるがまま、遥奈の服を一枚ずつ脱がしていった。
「それじゃセーちゃん、ベッドに座って……セーちゃんの事、気持ちよくしてあげるからね？」
「あっ……セーちゃんのおちんちん……大きくなってるね」
「遥奈が一生懸命頑張ってくれたおかげだよ……」
「んふふ……♪　私がお口で気持ちよくして、セーちゃんのをもっと大きくしてあげるからね」
「い、いくよ、セーちゃん……はむっ……れろっ、ちゅっ……ど、どうかな？」
遥奈の舌が俺のペニスを可愛がってくれる。
あまりの気持ちよさに、声が漏れてしまう。
「ああ……遥奈の舌、温かくて柔らかくて、とっても気持ちが良いよ」
「セーちゃんとっても気持ちよさそうな顔してるね……見ているだけでなんだか幸せな気分になれるよ」
「そんなこと言うなよ……なんだか顔が熱くなってきた」
「あっ、恥ずかしがってる……ふふっ、そんな風に照れてるセーちゃんも可愛いよ」
「あんまりからかうなよ……気分が削がれるだろ？」
「その割にはほら、どんどん大きくなってきてるよ？　ここが感じるんだね？　れろっ、ちゅっ、ちゅぷっ、ちゅるる」
「んんっ……先っぽからしょっぱい液が出てきたよ……これってあれでしょ？　我慢汁……んぢゅるる」
「あっ……くっ……は、遥奈……そこ気持ちが良い……うっ……」
「おちんちんぴくぴくってしてるから、セーちゃんが気持ちいいところが分かるんだよ……ほら、ここも……ちゅぷ、ちゅぷっ……」
「える……気持ちいいの、我慢しなくて良いからね？　たくさん、私のお口で気持ちよくなって……んちゅぅ……」
遥奈の舌先は、俺が感じてしまう部分を徹底的に責め立ててくる。
だからこそ俺は緊張がリラックスに代わり、徐々に興奮度が高まっていくのが分かった。
「はむっ、れろっ、ちゅぷぷっ……セーちゃんの、どんどん固くなってる……気持ちよくなってるんだね……？」
「ああ……気持ちいい……それに、何より嬉しいんだ。遥奈がこうやって奉仕してくれてさ」
「だってセーちゃんのためだもん……たくさんしたくなるよ……」
「俺のためにそんなところまで舐めてくれて……とっても愛しくて、嬉しいんだ」
「たくさん気持ちよくなってね、セーちゃん」
「える……ちゅぅ、ちゅるるるっ、じゅぷっ、ちゅぷっ……ちゅぷっ、ちゅぴっ、れろれろっ……ちゅるるっ、ぢゅぷっ、ぢゅぷっ……」
「へーひゃん……きもひぃぃ……？　きもひぃぃの……？　ぺろぺろってされるの、きもちひぃの？」
「ああ、気持ちいい……あぅっ……き、気持ちよくて……声が……うっ……出る……はうっっ……」
「ふふっ……可愛いなぁ、セーちゃん……気持ちよさそうな顔、もっとよく見せて……はむっ、ちゅっ、ちゅるぢゅるるるっるっ……」
「ダメだ……ダメだ、遥奈……このままだと俺、イってしまう……」
「そっか……セーちゃん、イっちゃいそうなんだ……そうなんだ……ふふふっ……」
「何笑ってるんだよ、遥奈」
「別に……ただ、勃起もしなかったセーちゃんがイっちゃいそうって聞いて、嬉しくなっただけだよ」
「確かに……考えてみれば大進歩だよな……」
「ほら、私がお口でご奉仕してあげたから、こんなに大きくて固くなっちゃって……」
「やめろよ……なんだか恥ずかしいじゃないか……」
「まぁまぁまぁ……でも、もしイっちゃいそうなら……どうする？　このまま私の口に出したい？　それとも……したい？」
「改まってそう言われると……なんだか緊張してくるな」
「あっ、セーちゃん……なんだか小さくなってきちゃった……もしかして、緊張しちゃったからかな？」
「そうかもしれない。少しくらいの緊張なら良かったみたいだが……ごめんな、せっかく大きくしてくれたのに」
「ううん……でも、さっきみたいに興奮したら、また大きくなるんだよね？」
「たぶん……遥奈、何か考えでもあるのか？」
「うん……だからセーちゃん、私の言うとおりにベッドに横になってね」
「あ、あのね……セーちゃん……は、恥ずかしいからあんまり見ないでね……」
「う、うん、分かった」
「あ、れ……？　セーちゃん……さっきよりおちんちんが大きくなってきちゃってる……とうして……？」
「遥奈の恥ずかしがる姿がすごく可愛くてさ……なんだか興奮してきたんだよ」
「そんなぁ……恥ずかしいから見ないでって言ってたのに……ひどいよセーちゃん」
「おかげで勃起が完全になったよ、ありがとう」
「もう……でも、セーちゃんが喜んでくれるなら、いいかも……」
「ちょっと待って遥奈……もしかしてこのまま、生で挿れるつもりなのか？」
「うん、そのつもりだったけど……ダメだった？」
「いや、生は……それに遥奈、お前は生でいいのか？」
「うん、いいよ。セーちゃんと久しぶりに一緒になれるんだもん……だったら、生がいいな……」
「セーちゃんのおちんちんを、生で感じていたいの……ダメ、かな……？」
「遥奈がいいならいいけど……」
「それじゃあ、このまま……セーちゃん、挿れていくからね？　……んんっ……は、入っていく……っ」
遥奈の中に俺が入っていく。
その久しぶりの感覚に快感を覚えつつも、一方で、こんな時にまで遥奈にリードしてもらっている自分が情けなくも感じた。
だけど同時に、遥奈の愛情を感じることができていた。
「んんっ……ど、どう、セーちゃん……セーちゃんの半分くらい入ったみたい……」
「ああ、とっても気持ちが良い……こんなに気持ちが良いのなんて初めてだよ、遥奈」
「ふふっ……セーちゃんが気持ちよくなってくれて、私とっても嬉しいよ。だからもっともっと、たくさん気持ちよくしてあげるからね」
「セーちゃんの、固くて太くて大きいのが……中に……奥まで入って……んんやぅっ……」
「んあっ……セーちゃんのが全部……全部私の中に入ったよ……私たち、セックスしてるんだよ……」
「やっと……やっとここまで来られたね、セーちゃん……」
「ああ、そうだな……長かったけど、ようやくこれで、前の……いや、それ以上の関係になれた気がするよ」
「うん……うん、うん……そうだね……私たち、やっと……やっとだよ……」
「これも全部遥奈のおかげだ……感謝してるよ」
「そんな……そんなことないよ……元はといえば私のせいだったから……だから、迷惑ばっかりかけちゃって……」
「遥奈……もしかしてお前、泣いてるのか？」
「うん、泣いてる……私泣いちゃってるんだよ、セーちゃん……だってだって、とっても嬉しいんだもん、私」
「こうやってセーちゃんとセックスできて……また恋人同士に戻れてね、とっても嬉しいんだ」
「私、知らなかったよ……セックスがこんなに嬉しいものだなんて、知らなかった」
「ああ、俺もだ……セックスができるって、こんなに嬉しくて……こんな、こんな……」
「セーちゃん……？　どうしたの？　あっ……セーちゃんも泣いてるの……？」
「なぜだかわからない……だけど、どんどん涙がこみ上げてきてしまうんだ……」
「こ、こんなことなかったのに……いくら嬉しくても、涙を流すなんてこと今までなかったのに」
「おかしいな……涙、止まらないよ……きっと、遥奈と一緒に頑張ってこれたから、止まらないんだ」
「俺も遥奈と一緒だ。セックスがこんなに嬉しいものだなんて初めて思えたよ」
「嬉しい……セーちゃんが私と同じ気持ちでいてくれて、とっても嬉しいよ……」
「おいおい……遥奈、さっきより涙の量が増えてるぞ」
「だって……セーちゃんが涙が出るくらい嬉しいこと言ってくれるから……こんなに泣いちゃってるのは、セーちゃんのせいだからね」
「じゃあ俺が泣いているのは、遥奈のせいだからな」
「でもおかしいね……こうやって２人で泣き合ってるなんて……これじゃセックスできないね」
「確かにそうだな。遥奈、いい加減に泣き止んでくれよ」
「セーちゃんこそ、泣くの終わりにして。セーちゃんが泣くのを止めてくれたら、私も止められるから」
「……こんなことじゃ進展しないな……遥奈、このまま腰を動かしてもいいか？」
覚悟を決めて、俺から腰を動かすことを告げる。
「えっ……いいよ、私が動くから。この体勢だったら、私のほうが動きやすいでしょ」
「分かってるよ……でも、俺が動きたいんだ。遥奈を気持ちよくしてあげたい。これまでたくさん頑張ってくれたんだから」
「うん、分かった……でもね、手をつないでもいい？　セーちゃんとつながってるってことを実感したいから……ダメ？」
俺はうなずき、遥奈と手を絡めつなぐ。
この感触は、前から知っているが、今日はどこか特別だった。
「……それじゃ、動くからな」
「んんっ……セーちゃんのが私の中で動いて……んあぅっ……動いてるのっ……」
「セーちゃんのが、出たり入ったりして……んっ……あうぅぅっ……すごく気持ちが良い……あぅうっっ……」
「すごく大きくなってて……固くなってて……ひあうっ……わ、私に興奮してくれているんだね……」
「セーちゃんが出し入れするたび……ひぅっ……エッチな音、出ちゃって……は、恥ずかしい、よぉ……っ」
「恥ずかしいのに……だけど……だけど……んんっ……やぁぁっ……」
「どうだ、遥奈……気持ちいいか？」
「うん……セーちゃん、とっても気持ちが良い……セーちゃんとのセックス、とっても気持ちが良いんだよ……あうっ……んんっ……」
「セーちゃんは……？　私の中で気持ちよくなってくれてる……？　私で気持ちよくなってくれているの……？」
「ああ……遥奈の中、とっても気持ちが良い……気持ちよすぎて、頭の中がおかしくなっちゃいそうだ」
「そうなんだ……そんなに私で気持ちよくなって……んっ……あっ……んんんぁっ……セーちゃん、私とっても嬉しいよ……」
「もっともっと私で気持ちよくなって……あぅっ……そして、もっと愛を深めていこう……ねっ……」
「いつでも……いいから……イきたくなったら……いつでも……出して……んんっ……出していいからね……」
「俺はたくさん、遥奈の中を味わいたいんだ……だから、簡単にはイかない……イきたくない……」
「セーちゃん……これでも、そんなことが言えるのかな……？」
遥奈は俺の動きに合わせて、自分の腰を振り始めた。
「は、遥奈……うっ……そんな風に動いたら、俺……俺……っ」
「セーちゃん……気持ちいいの……？　んんっ……やぁっ……だ、だんだん動きが早くなって……あぅうっっ……」
「くっ……も、もうダメだ……」
「んあぁあぁっっっ……中に……熱いの……セーちゃんの熱い精液、出ちゃって……んんっ……あぅぅっっ……」
「くあぁっ、くぅぅぅっ」
「セーちゃん……とっても気持ちよさそう……んんっ……そんなに気持ちよさそうな顔見てたら……んんっ、あっ……んんんんんっ！」
「やぁ……わ、私も……私も少しイっちゃった……セーちゃんに中出しされながら、イちゃったよぉ……」
「悪い、遥奈……もう出してしまって……」
「ううん、いいの……それだけセーちゃんも気持ちよかったってことでしょ？　だったら嬉しい……」
「それに私の中でイってくれて……それって私の中が気持ちいいってことでしょ？　だったらすごく嬉しいの……」
「それに……少しだけ、私もイっちゃったし……これでおあいこだよ」
「そうか……遥奈がイった時の顔、とってもいやらしかったしな」
「やだ……見てたの？　もう……恥ずかしいからやめてよ……」
「いいだろ？　遥奈がイったときの顔なんて、俺にしか見せないんだからさ」
「……まぁ、そうだけど……でも、恥ずかしいものは恥ずかしいんだからね……」
「んんっ……まだセーちゃんのおちんちん、固いままだね」
「ああ、そうだな。久しぶりにしたから、きっと溜まってたんだ。きっとまだ続けられそうだ……続けてやってもいいか？」
「う、うん……いいよ」
「なんだかとっても嬉しそうだな。そんなにセックスが気持ちよかったのか？」
「ち、違う……いや違わないけど……だけど、気持ちいいから続けたいとか、そういうんじゃないの」
「もっとたくさん、セーちゃんのことを感じていたいの……手も、肌も、口も……そして……恥ずかしいけど……おまんこでも……」
「あぁっ……はるなっ……！」
「あっ、あっ、あっ、ああぁぁっっっっ……セーちゃんすごい……すごくたくさん突いてくれて……あっぅぅっ」
「すごく……すごく気持ちよくて……あぅっ……もう頭の中、真っ白になっちゃ……んんんっ、あうっ……ひぅぅっ……あぅっっ……」
「こんなの……だめぇ……こんなに気持ちよかったら……あぅっっ……私……私……またイっちゃう……イっちゃうよぉっ……」
「俺もだ、遥奈……気持ちよくて、いやらしくて……さっきイったばかりなのに、俺ももうすぐイってしまいそうだ……」
「そう、なの……？　セーちゃん、またイっちゃうの……？　私で気持ちよくなって、またイってくれるの……？」
「たっぷり注いでっ……セーちゃんの、熱いの中にたくさん……んんんっ……あっ……も、もうだめ……セーちゃん、私我慢できなっ……」
「遥奈……俺も……俺も出る……くっ……うっ……！！」
「んんあぁぁぁぁっ……！　はぁ、はぁ……はぁ、はぁ……セーちゃんの、熱いのが……私の中に注がれて……あぅあぁぁぁっっ……！」
「はぁぁっ、あぁっ、お腹の中でまだびくびくって……セーちゃんのおちんちんが……まだたくさん出てきてるの……っ」
「ふぅぅっ、くはぁぁ、あぁっ……」
「ねぇ……セーちゃんはどうだった……？　私とのセックス、気持ちよかったの……？」
「ああ、気持ちよかったよ……こんなに気持ち良いのなんて初めてだ……意識が飛びそうだったよ……」
「嬉しい……嬉しいよ、セーちゃん……嬉しくて……気持ちよくて……もう、身体に力が入らないよ……」
遥奈は俺に身体を預けて、にっこりと微笑んだ。
「ごめんね、セーちゃん……身体に力が入らなくて、ごめんなさい……」
「いいんだよ、遥奈。遥奈は軽いから、これぐらいどうってことないし……それにさ」
「ん……ん？　……それに……なに？」
「それに、さ……こうやってくっついていた方が、肌と肌が触れ合っていた方が、実感できるだろ？　幸せだなってさ」
「そ、そうだね……そうだよね、セーちゃん……」
「遥奈、また泣いてるのか？」
「うん……なんだか涙が止まらなくて……泣きたくもないのに、勝手に出ちゃうから……」
「とっても嬉しくて……幸せで……だってこんな幸せ、もう手に入らないって思っていたから……」
「変だよね……自分で一度は手放した幸せなのに……やっぱり私って自分勝手なんだ……」
「それにね、こんなに幸せだから……だからね、失ってしまうのが怖いの……怖くて怖くて、たまならく怖いんだ……」
「私ってどれだけわがまま言えば気が済むんだろうね……こんなの、自分勝手すぎるよね……」
「セーちゃんが許してくれたから……もしセーちゃんが許してくれなかったら私……私……」
「大丈夫だ、遥奈。俺はどこにも行かないし、ずっと遥奈と一緒にいるから……だから、不安になって泣かなくても良いんだ」
「セーちゃん……ありがとう……セーちゃん……大好きだよ、セーちゃん……」
「俺もだ……大好きだよ、遥奈」
「ありがとう、セーちゃん……。あは……安心したら、なんだか眠たくなってきちゃったね……」
「あんなに激しくセックスしたからかな。遥奈さ、激しく乱れててすっごくいやらしかったよ」
「ち、違うよ……もう、そんな恥ずかしいこと言わないでよ……幸せだから、眠たくなっちゃうんだよ」
「そうか……通りで、俺もさっきから眠たいわけだ」
「そうなの？　そっか……セーちゃんも幸せを感じてくれていたんだ……嬉しいな」
「少しだけ寝るか。まだ時間もあるし」
「うん、そうだね……ねぇ、手をつないでいてもいい？」
「ああ、ほら」
「ふふっ……セーちゃんの手、暖かいな……」
遥奈はまどろんでいるようだった。
その姿を見ているだけで、愛おしさが増してくる。
ああ、俺はこの人が大好きで、大切なんだ……遥奈の顔を見る度に、自然とそう思えている。
正直、あんなことがあってもう俺たちはダメかと心の底から思っていた。
もう遥奈の事を愛することなんかできないと思っていた。
だけど、今では心から遥奈を愛してると、そう断言することができる。
普通のカップルなら、浮気されてしまったら別れていても不思議じゃない。
もし別れなくとも、こんなに愛おしい気持ちになることなんかまずないだろう。
俺が……俺たちがこんな気持ちになれているのは、きっとこの一年間の日々の積み重ねのおかげだ。
俺一人だけじゃなくて、遥奈も一緒に一生懸命に頑張ってくれたからこそ、再び俺はこういう気持ちになれたんだ。
そしてその重ねた日々の中で、遥奈が本当に俺を愛してくれていることを何度も知った。
きっと遥奈がいなかったら、俺たちはここまでやってくることなんかできなかったと思う。
気まずいまま疎遠になって、自然消滅してしまっていたことだろう。
こんなことを考えるとおかしいかもしれないけど、あんなことがあったからこそ、気づけた気持ちでもある。
他の人が俺たちを見ていたら、きっと口をそろえてこういうだろう。
――一度浮気した女なんて、また浮気するに違いない。
確かにそうかもしれない。
今も心のどこかでそう思っている……もしかしてまた、遥奈は他の男の所へ行ってしまうんじゃないかって……。
その可能性を完全に否定できる程、俺はまだあのことから立ち直っていないのも確かだ。
でもだからこそ、こうして常に真剣に、遥奈の事を見てあげられることができるのではないだろうか。
馴れ合いで相手のことをないがしろにしたり、興味が薄れてきてしまったり……そんな関係になるよりもずっとマシじゃないだろうか。
元々、あんなことになってしまった原因は、少なからず俺にも落ち度がある。
遥奈の心に寄り添ってあげられていれば、あんな事態になることはなかったはずだ。
今ならそれができるはずだ……いや、今だけじゃない、きっとこれから先だって、ずっとそうやって過ごしていけるはずだ。
まだ完全に、前のような二人の関係に戻れたとは言えない。
だけど確実に、以前のような二人の距離に戻ってきている。
これから少しずつだけど、傷を癒して、そして二人で幸せになっていこう。
俺たちなら……いや、俺たちだからこそ、きっとできるはずだ。
そう心に決め、まどろみの中、目を閉じた。
………………
…………
……
「いや、今さら戻ったって仕方ないか……」
踵を返しかけたところで思い直し、俺はゆるゆると頭を振る。
なかなか一緒の時間を過ごせないせいもあるんだろうけど、我ながらどうにも執着が強すぎるような気がしてきた。
ひょっとするとさっきのはまったくの別人で、わだかまっている不安と不満、それと疑念のせいで、遥奈に見えてしまっただけかもしれない。
……だとしたら、かなりの重症だよな。
「……はぁ。何やってんだろ……」
深く吐息して、俺はとぼとぼと帰途についた。
「でも、やっぱり気にはなるよなぁ……」
一応、それとなく確認しておこうと思って、携帯を手に取る。
「なんて聞けば角が立たないかな……」
――家にいるって言ってたのに、どこへ行ってたんだ？
――もしかして、浮気でもしてるんじゃないよな？
いやいやいや。
いくらなんでも重すぎるだろ。
それに、少し不安になったくらいで浮気を疑うなんて、さすがに短絡的すぎる。
第一、あれが遥奈だったという確証だってないんだ。
もしそうだったとしても、急用ができてたまたまちょっと外出したところを俺が見かけたってだけかもしれない。
コンビニに行ったとか、もしかすると疲れから体調を崩して病院へ行ったとか……。
「だとしたら……なおさら心配だな」
自分を鼓舞するようにつぶやいて、メールを打ち始める。
@c001E90FF『調子はどう？　さっき外で遥奈に似た後姿を見かけたんだけど、人違いかな。疲れてるんだからしっかり身体休めとかなきゃダメだぞ』@r
「……うん。これならまあ、重すぎないかな」
ちょっとだけ逡巡して、俺はメールを送信した。
………………
ベッドに横になって悶々としていると、しばらくして遥奈からの返信があった。
「ああ、やっぱり外に出てたのか……」
メールには、親にお使いを言いつけられて仕方なくスーパーまで出かけたのだとあった。
「あのへんの先のスーパーっていうと……」
頭の中に地図を描きかけ、途中でやめる。
「いや、どのスーパーだって関係ないか」
たとえ逆方向にもっと近い店があったとしても。
頼まれて出かけたってことだし、行き先も指定されてたのかもしれないじゃないか。
それに……。
@c00FF69B4『疲れてるのにお使いなんてひどくない？　一日中、部屋でだらだらしてたかったのに～！』@r
文面を見る限り、いつもの調子だ。何かをごまかしているというような印象はない。
「やっぱり考えすぎ、だよな……うん」
細かいことばかり気にしてちゃダメだ。
まだ、もやもやしたものは胸の内に漂っていたけれど……。
俺はそこで考えるのをやめた。
「もう、だいぶ涼しくなってきたなぁ」
何気なく言いながら、遥奈の顔を横目で盗み見る。
「ちょっと冷えるよね。まだ暖房とかって感じではないけど」
遥奈は小さく笑って両手を擦り合わせた。
そのせいで、さりげなく手をつなごうと思っていたのにタイミングを失ってしまう。
「……そうだな。ま、もう秋だし」
「ねー、早いよねー」
文化祭が終わった今、もうあとに控えている年内のイベントといえば、クリスマスくらいだ。
でも、この地域には夏ばかりじゃなく秋にも祭りがある。クリスマスまでのつなぎにはちょうどいいイベントだ。
誘うならそろそろかな……と思って顔を向けると、
「あ、今度の秋祭りなんだけどね」
遥奈に先を越されてしまった。
以心伝心ってやつかな？
いかにも恋人同士っぽい偶然に顔が緩みそうになったけど、遥奈は浮かない表情を浮かべている。
「あのね、テニス部のみんなで行こうってことになって、一緒に行けなくなっちゃったの……」
「え？　あ、ああ……」
「セーちゃんと一緒に行きたかったんだけど……ごめんなさい」
「あー……そっか、そういえばそんな祭りもあったっけ」
咄嗟に俺はそんなふうに口にしていた。
「いやー、すっかり忘れてたよ。久しぶりに戻ってきたからかな」
……まあ祭りのひとつくらい、別に一緒に行けなくてもたいしたことじゃないよな。うん、問題ない問題ない。
「久しぶりだし、俺も誰か誘って行ってみるかな」
明るい調子で言う自分の声は、我ながらちょっと空々しく聞こえる。
「……うん、きっと懐かしいと思うよ」
申し訳なさそうな遥奈の顔が、ふにゃっと笑った。
「おーっ！　すっげー篠崎、あのクジ、ノンテンドー３ＤＭ当たるみたいだぞ！」
「あんなの当たるわけないだろ。どうせあれだけヒモつながってないと思うぞ」
「なんだよ、夢がないヤツだな」
「祭りのクジくらいで夢とか言われてもな……」
「よく言うだろ、クジとかってのは夢を買うもんだってさ。……よし、俺ちょっと夢買ってくる！」
「やめとけって――」
聞く耳も持たず、浪川は露店へ駆け出していく。
「……ほんとに行っちまったよ」
肩をすくめて、俺はあたりを見回した。
秋の夜空のもと、左右にずらりと並んだ露店が暖かな灯りを広げている。そのあいだを楽しげに笑いながら行き来する、たくさんの人々。
「遥奈はどのへんにいるんだろ……」
同じ会場にいるのだから、回っているうちにどこかで会えるかもしれない。会えると……いいんだけどな。
「ま、俺は俺で祭りを楽しむか」
浪川と二人きりというのは、なんだか少し気色悪いような気がするけど。
俺は何か食べるものを調達することにして、ふたたび首をめぐらせた。
結局、会場では遥奈と会うことができなかった。
「他のクラスメイトには結構会えたんだけどなぁ……」
あれだけの人ごみじゃ仕方ないかもしれないけど、期待していたぶん少し残念だった。
肩を落とす俺の横で、浪川もまたがっくりとうなだれていた。
「１０回やって全部ゴミみたいな景品とか、絶対あれ３ＤＭにヒモつながってねえよ……」
俺たちは揃ってため息をこぼした。
………………
「あ、ねえ、あれ食べてかない？」
つないだ手を引っ張られて目を向けると、遥奈はキラキラした笑顔で通りの向こうのクレープ屋を指差していた。
「ええっ？　昼にもデザート食べてたのに、また？」
「だってもう３時だよ？　おやつの時間だもん」
「おやつって……あっ、おいっ」
腕にしがみついてきて、ニヤッと遥奈が笑う。
「いいからいいから、ほらほら！」
そしてそのまま腕ごと引かれて、俺はクレープ屋へと連行された。
「あ、クリスマスの限定クレープとかあるよ！　私これにしよっと。セーちゃんはどうする？」
「いや、俺はやめとくよ。まだ腹減ってないし」
「そう？　じゃあ一口あげるね。あ、すみませ～ん」
楽しげな遥奈の様子に、つい笑みがこぼれてしまう。今日は朝から、ずっと心が弾みっぱなしだ。
恋人と過ごす、初めてのクリスマス。
また部活があるからと断られて一緒に過ごせないんじゃないかと不安だったけど、遥奈は二つ返事でＯＫしてくれた。
ただ、明日のクリスマス当日は家族と過ごすとかで２日続けてというのは無理らしい。
それでも一緒にイブを過ごせるんだから、充分だよな。いや、むしろイブこそが恋人たちにとっては大切なんだし。
「はい、一口どーぞ」
悪戯っぽく笑いながら、遥奈は俺の口元にクレープを押しつけてくる。
「んぶっ」
「あはは！　クリームでヒゲみたいになってるよ。サンタクロースみたーい」
無邪気にはしゃぐ遥奈を今すぐにでも抱きしめたい衝動に駆られるが、こんな人目の多いところじゃさすがに恥ずかしい。
それにイブはまだまだ長いんだし……そういうのはもっと気分を盛り上げてからだよな。
クリームを舐め取りながら、俺はこれからのプランを頭の中で再確認していった。
「よかったね、あの映画」
イルミネーションに照らされた遥奈の顔は、少し上気しているようだった。よっぽど映画で気分が盛り上がったのかもしれない。
「ああいうのって俺は普段見ないんだけど、たしかによかったよ。ちょっと最後のほうとか泣きそうになったし」
「ねー。私はほんとに泣いちゃったけど」
恋愛映画の感動巨編と銘打たれているだけあって、恋人たちのクリスマスを盛り立てるにはうってつけの内容だった。
勧めてくれた高嶋に感謝だ。
「じゃあ次は――」
手を引こうとすると、遥奈は急に足を止めた。
「どうかした？」
「私、そろそろ帰らないと……」
「え？　まだそんな遅い時間じゃ――」
「もうすぐ門限なの。だから……」
「門限って……いつもならもっと遅くまでいられるのに？」
「ごめんね。本当はもっと一緒にいたいんだけど、早く帰るって親に約束しちゃってて……家族も今日はみんな家にいるから……」
遥奈はちらりと俺を見てから、顔を俯ける。
遥奈の家族だって共働きでいつも一緒にいられるという事も少ないのだろう。
「それにね、今日はあの日で……だから遅くまでいても、セーちゃんの期待には……応えられないんだ」
「そう……なんだ。そういうことなら仕方ないけど……でも、できればもう少し早めに言ってほしかったよ」
「うん……ごめんね。せっかくのイブなのに、ほんとにごめんなさい」
俺たちは黙ったまま歩き出した。
残念ではあったけど、生理だっていうんなら、実のところこのあとの予定にも関わってくるので、やむをえない。
それに、クリスマスが終われば、すぐに正月がやってくる。
一緒に初詣に行く約束もしてるし、そのころには身体のほうも落ち着くだろうから、それまでの我慢だ。
「じゃあ、またお正月にね」
「うん。じゃあまた」
別れ際にキスくらいしたかったけど、なんとなくそんな雰囲気じゃなくて、俺はそのまま遥奈の背中を見送った。
「あっ、プレゼント」
ポケットに突っ込んだ手が小さな箱に触れ、思い出す。ベッドの中で渡そうと思っていたから、すっかり失念していた。
慌てて振り返ったが、遥奈の姿はもうなかった。
………………
「卒業生代表答辞。卒業生代表、３年Ｄ組――」
名前を呼ばれた卒業生が壇上に上がり、大人びた顔で話し始める。
テニス部の、榛名先輩……。
……あいつも卒業するんだよな。
当たり前のことだけど、そう実感すると、どこかホッとしたような気持ちになる。
特に何かがあったわけじゃない。
それでもやっぱり、遥奈の近くからあの先輩の影が消えるというだけで、妙に安心してしまう自分がいた。
あのキス以来、遥奈と先輩のあいだには何もなかったとはいっても、心の奥深くには、きっとまだ不安がしつこくこびりついていたんだろう。
答辞が終わって卒業生たちが着席すると、あの先輩の姿は周囲にまぎれてわからなくなった。
きっともう、これからは見かけることすらなくなるだろう。
そう思うと、なんとなくあいつのことも祝福してやってもいいかな、という気持ちにもなってくるのだった。
卒業式が終わり、校舎前の広場は卒業生と在学生とでごった返していた。
生徒
「先輩、みんなのこと、絶対に忘れないでくださいね！」
「部にも遊びにきてくださいよ！」
「あの、第２ボタンもらってもいいですかっ」
みんな、最後の別れを惜しんでいるのだ。
部活に入っていると特に先輩との関わりも大きくなるんだろうし、なんとなく気持ちはわかる。
でも帰宅部の俺からすれば、卒業式も、この光景も、冷たい気はするけど他人事でしかないというのが正直なところだった。
遥奈は……と探そうとして、やめた。
きっとテニス部で集まって、あの先輩との別れを惜しんでいるのだろうから。
あまりいい気はしなかったけど、まあ最後なんだし、と自分に言い聞かせる。
それに、と考えてみる。
あの先輩ときちんと最後にお別れすることで、遥奈は過去の罪悪感を払拭することができるかもしれない。
けじめという意味でも、いいんじゃないだろうか。
遥奈にとっても、あの先輩にとっても……そして、俺にとっても。
そう思うと、一気に気分が楽になった。
「よし」
人垣をかきわけて、俺は学園をあとにした。
あと数日で在学生も春休み。
新学期が始まるまで、自由で気楽な時間が続く。
遥奈と一緒に過ごす時間が、もっと増えるといいんだけどな。
………………
春休みの間も、遥奈は大会を控えてテニス部に頻繁に顔を出していた。
それでも俺との時間も大事にしてくれて、何度かデートをしている。
練習で身体が疲れ切っているらしく、肌を合わせることはできなかったけど……まあ、仕方がない。無理してまでするようなことでもないんだし。
「やっぱり授業難しくなってるよねー」
楽しい春休みはあっという間に過ぎ去り、新学期。
俺たちは馴染みのメンバーで集まって、弁当を食べていた。
「いや、あんたには去年からずっと難しかったでしょ」
「俺はわかる、俺はわかるよ宮前さん。もうさっぱり頭に入ってこないっていうかさ」
「いやいや、お前は居眠りしてるからだろ」
学年も上がり、教室も変わって、クラスの顔ぶれも変わった。
「お前だってボーっとしてること増えたじゃん。宮前さんと別のクラスになって、ショック受けてるんだろ」
「そりゃあ……って、いやいや。こうやって昼だって一緒に食ってるわけだし、そんなに気にしてないって」
「ふうん。そんなに、ね。やっぱりちょっとは気にしてるんだ。遥奈はどうなの？」
「えっ？　私？　私はまあ……お昼とかも一緒だし、平気……かな」
「それさっき篠崎が言ったから」
「あっ、そうだっけ。あはは……」
「あーやだやだ、見せつけてくれちゃって。まあでも、１年間一緒のクラスだったのが別になったら、たしかにちょっと寂しいもんな」
そうか。言われてみれば、遥奈と再会してもう１年にもなるんだ。
最初はあんなにぎこちなかったのが、今はもう、恋人同士なんだもんな……。
そう思うと、なんだかしみじみしてしまう。
「ふーん、浪川って意外と女々しいんだ」
「女々しいんじゃない、繊細なんだよぉっ」
ちらちらと高嶋のことを見やりながら、浪川は唇を尖らせる。浪川も、高嶋と別のクラスになって寂しいのだろう。
そういう俺も実際のところ、少し寂しい気持ちはあった。
昼休みや放課後に会ったりはしても、クラスが別々だとどうしても顔を合わせる時間は減るし、相変わらず部活だってある。
「美雪と違うクラスになったのだって、ちょっと寂しいんだからな」
「へー、そう。私は別に」
「ひどっ！　宮前さんと別のクラスなのも寂しいぜ！」
「ほんとー？　私も寂しいよ～」
でも、遥奈のこんな笑顔が見られるなら充分幸せだろう。
会う時間が減っても、そのぶん、一緒のときはふたり揃って笑顔でいられるように楽しく過ごせばいいんだ。
「どうかしたの？　さっきから静かだけど」
「えっ？」
「こんな話してたら本格的に寂しくなってきちゃった？」
「どうなんだよ、素直に吐いちまえよ」
「いや、そうじゃなくて。……ハル……」
「なあに？」
「昼休み、テニス部の会議があるって言ってなかったか？」
「……あっ！」
はっとした顔で、遥奈は口元を押さえる。
「そうだった！　どうしよ、怒られちゃう……！　ご、ごめん、私行ってくる！　セーちゃん、ありがとね！」
「転ぶなよー！」
「まったく、相変わらずボーっとしてるんだから」
ぱたぱたと駆けていく遥奈の後姿を見送りながら、なんだか温かな気持ちになってくる。
今年はもっとちゃんと、大会とかにも一緒に行ったりして、しっかり支えていけたらいいな。
――遥奈の恋人として。
「暇だな……」
寝返りを打って、俺は携帯を投げ出す。
休日なのにすることもなく、ごろごろしながらネットをしたりしているうちに、いつの間にか午後になっていた。
「最近あんまり会えてないよなぁ……」
クラスが別々になっただけで、ここまで会う機会が減ってしまうなんて、さすがに思っていなかった。
部活が忙しいらしくて、デートもたまにしかできない。いや、たまにでもできればいいのかもしれないけど……。
「遥奈は平気なのか……？」
女々しいかもしれないけど、正直、寂しかった。
遥奈は今の状況を、どう思ってるんだろう。
同じように寂しい気持ちでいてくれてるのか、あるいは部活に打ち込んでてそれどころじゃないのか……。
「なんか俺だけ空回りしてるよな……」
これじゃあ俺のほうが遥奈にベタ惚れしてるみたいじゃないか。
でも、恋人だったら相手と一緒に過ごしたいと思うのは当然の心理のはずだ。いや、それでも俺がベタベタしようとしすぎなんだろうか。
「……やめといたほうが、いいよな」
携帯に目をやるが、すぐに視線を逸らした。
今日の予定は聞いていない。だから連絡したって別に不自然じゃない。でも……。
……あんまり男から行きすぎるっていうのも、よくないよな。
俺はまた寝返りを打って、深く長く、ため息をこぼした。
ゲームでもするか、と携帯を手にしたそのとき、ちょうど着信音が鳴り響いた。
遥奈からメールで呼び出されて、すぐに俺は指定された喫茶店へ向かった。
話があるから、ということだったが、いったい何だろう。
簡素な文面からは推し測ることができなかったが、なんにせよ会えるのが嬉しくて、俺はすっかり舞い上がっていた。
ところが……。
「えっ……？」
席に座って待っている遥奈を認めた瞬間、俺は思わず声を上げた。
「なんであいつが……どういうことだ？」
遥奈の隣には、寄り添うようにあの先輩が座っていた。
いったいどうなってるんだ。どうしてこの先輩が遥奈と一緒にいるんだ。
遥奈は俺に話があるんだろう。先輩に何の関係があるんだ。
混乱とともに、緊張が押し寄せる。
注文した飲み物がやってくると、からからになった喉を潤してから、俺はゆっくり口を開いた。
「……それで、話っていうのは？」
自分でもわかるくらい、声に警戒の色が滲んでいる。
「う、うん。えっと……」
遥奈も遥奈で緊張しているようで、言ったきり、黙り込んでしまう。
「…………」
無言のまま、隣の先輩に目を向ける。
「…………」
先輩も黙ってじっとしていたが、遥奈の視線に気づくと小さく頷いて、俺のほうへまっすぐ顔を向けてきた。
「実はね、私……」
それでも逡巡して、遥奈は何秒かの空白を置いてから、短く言った。
「妊娠したの」
一瞬、目の前が真っ白になった。
目を開いているのに、何も見えない。遥奈を見ているはずなのに、目に入らない。
にん……しん……。
にんしん。
ニンシン。
「妊娠……」
@[音:おん]がようやく単語に変換されて、意味を持った。同時に視界が戻ってくる。
……妊娠だと？
遥奈が……？
避妊はちゃんとしていたはずだ。
なのに、そんなことがあるんだろうか。途中で穴が開いてしまったとか、あるいは不良品で――。
いや。
現実から目を逸らすのはやめよう。
遥奈が俺の子を妊娠したのなら、隣の男はなんなんだっていうんだ。
聞いた瞬間、頭が真っ白になったのは、咄嗟に遥奈の告白が俺にとっていいものじゃないんだって、理解したからだろう。
つまり、遥奈が妊娠したのは俺の子なんかじゃなく、この、隣にいる男の子供なんだって……。
「……もう、隠し事はやめるね……。全部ちゃんと話すから……」
呆然とする俺をよそに、遥奈は静かな口調で話し始める。
「実はずっと、先輩と付き合ってたの……」
「ず……っと……？」
最初から予想外の言葉が飛び出し、身体から力が抜けてソファーに沈み込んでしまいそうになる。
これ以上は聞きたくない、聞かないほうがいい。
そう思いながらも、俺はゆるゆると首を振りつつ、席にしっかりと座り直す。
「きっかけは……セーちゃんにも言ったけど、先輩から、その……キスされたことだった」
「だけど、あのときはセーちゃんに申し訳ないって気持ちばっかりで、先輩に対しても特別な気持ちなんてなかったの」
「だから、私のせいではあるんだけど、セーちゃんとの関係がぎくしゃくしちゃって、すごく後悔したし、落ち込んだりもした……」
「でも、そのあと……これはずっと言えなかったんだけど、また先輩に、キスされて……」
俺は目を丸くして遥奈を見返した。
「……でも、こんなのはダメだって思って、セーちゃんともっとちゃんと恋人らしくして、先輩を自分の心から遠ざけようとしたの……」
「それであの夜、公園に呼び出して……その……ちゃんと言おうって」
「だからあのとき……」
わざわざ呼び出してまで、セックスしようなんて言ったのか。
俺の女性不信を治すためだと言ってたけど、それが本当の理由だったのか。
「でもダメで、セーちゃんは優しいから、私のことを気遣ってくれたんだってわかったけど、それでも私、拒絶されたみたいでショックで……」
「ほとんどヤケになっちゃって、部活で先輩と話してるうちに、セーちゃんへの当てつけみたいな意味もあって……」
思わず視線を向けると、先輩はしっかりと俺の目を見返してきて、逸らそうともしない。気まずくなって、こっちが顔を逸らしてしまった。
「だけど、そのときはギリギリのところで踏みとどまって、最後まではしなかったの……」
「そしたらセーちゃんから連絡があって、会いに行ったら私の誘いを断ったことを謝ってくれて……」
「改めてセーちゃんから誘ってくれて、嬉しかった……」
「嬉しかったけど、私のことを考えて大事にしてくれてるセーちゃんを裏切ろうとしたんだって思うと、すっごく後悔して……」
だからあのとき、遥奈は涙を流していたのか。嬉し涙ではなく、あれは罪悪感からくる涙だったのか。
「でも、これでやっとセーちゃんとちゃんとした恋人になれるんだって思って、先輩とのことは本当に終わりにできるって……」
「でも……いざしようとしたら、セーちゃんが……。緊張のせいか女性不信のせいだって、きっとそうだって思おうとしたけど……」
「もしかしたら、私には魅力がないのかなって……、そう思ったら、急に止まらなくて、ダメだった……」
「ダメだった、って……なんでっ……」
「……分からない……でも、ダメ、だったの。急に自信がなくなって、悲しくなって、逃げたくなって……誰かにすがりたくなった……」
「……それで、気づいたら先輩の家の前に立ってて……」
まさか……まさかそのとき。
俺との初めてがうまくいかなかった、あの夜に……。
たった、それだけで……？
「相談して、慰められて……そうしたら、気づいたら、してた……」
これまでの説明と打って変わって、遥奈は簡潔に言った。
「はっ……はっ……それで……付き合い始めたのか……？」
もう息が整えることもできないでいた。
声が震えないよう、低く小さく口にするのが精一杯だ。
「違うの。そのときは、自暴自棄っていうか、勢いでのことだったから……」
「あの後セーちゃん、私をデートに連れていってくれたでしょ？　あの時、改めてセーちゃんを好きだって思ったのっ」
「だからその夜ちゃんとできて、本当に嬉しかったの……」
だったらどうして、と聞きたくなるが、喉につかえて言葉が出ない。
「しばらく先輩には会わなかったんだけど、夏休みに久しぶりに会って、そこで卒業まで一緒にいたいって言われて……」
そこで心を動かされたっていうのか？
俺とうまくいっていて、それでよかったんじゃないのか。
「も、勿論ダメだって断ったけど、ならこれからはあんまり会わないようにするって言われて、そしたらなんだか色々思い出して……」
「卒業までだったら一緒にいるって、言っちゃったの……」
俺は拳をきつく握りしめ、俯いた。
全く意味がわからない。
「だからって、セーちゃんのことを嫌いになったとか、そういうわけじゃないんだよ？」
「先輩のことも好きな自分がいるのに気づいて、その好きっていうのはセーちゃんとはまた違う種類っていうか……うまく言えないんだけど」
「どっちを選ぶとか、そういうことじゃなかったの。どっちも好きで、どっちとも一緒にいられたらって思っちゃって……」
「先輩とは卒業までの限定だし、もちろん後ろめたさも申し訳ない気持ちもあったけど、あくまでセーちゃんが一番だったし……」
一番だった、か。
言葉尻を捕らえて指摘しようかとも思ったけど、その必要はなかった。
「だけど時間が経つにつれて、だんだん先輩への気持ちが強くなっていって……それでも卒業までの約束だったから……」
「でも、これが最後だって思ったら悲しくて……結局そのまま関係を続けることにしちゃったの……」
「そのときにはもう、セーちゃんに隠れて先輩に会うことも多くなってて、私の中では先輩が一番になってた……」
「セーちゃんも大事だったけど、優先順位がもう……変わっちゃったの……」
遥奈は一息おいて、横に座る男をちらりと見やる。
「先輩が卒業してからしばらくして……妊娠したってわかったんだ……」
「驚いて、焦って、悩んだけど、もうずっと避妊もしてなかったから、考えてみればいつそうなってもおかしくなかったんだけどね」
……ずっと避妊もしてなかった？
コンドームなしでセックスして、さんざん中に出させてたってことなのか？　俺とはそんなこと一度だってなかったのに。
「それからいろいろあったけど、悠真さんと……子供を産んで、二人で育てていこうって決めたの……」
悠真さん……。
は、ははは……。
「でも、だからこそセーちゃんに、ちゃんと全部話さなくちゃいけないって思って……それで今日、来てもらったの」
言葉が途切れたので顔を上げると、遥奈は真剣な表情で俺を見ていた。
どうやら話は終わりらしい。
遥奈の告白を聞いて、過去にあったいくつかの引っかかりや疑念が、俺の気にしすぎや勘違いなんかではなかったのだとわかり、悔しくなる。
「……怪しいと思ったことは、あったんだ」
「もしかしたら何か隠してるんじゃないかって疑ったことが、何度かあった……」
「だったら――」
遥奈は身を乗り出しかけ、はっとしたように背筋を伸ばす。
「……だったら、どうしてそのときに言ってくれなかったの？」
「それは……」
そうだ。
おかしいと思ったときに、なぜ追及しなかった？
恋人を疑うなんてできなかったから？
疑いつつも、そんなことはないという確信があったから？
……いや、そうじゃない。
俺は自分に嘘をついていたんじゃないのか。
疑わしいことがあっても遥奈を信じることで、そんなふうに恋人を信頼している自分は本当に彼女を愛しているのだと――
そう自分に言い聞かせて、不安や疑惑にフタをしていただけだったんじゃないのか。本当の気持ちに嘘をついていたんじゃないのか。
「……ごめんなさい。セーちゃんを責めてるわけじゃないの。悪いのは全部私なんだってことは、充分わかってる」
言葉が過ぎたと思ったのだろう、遥奈が頭を下げてくる。
「でも、もっとちゃんと私のことを見てくれてたら、こうはならなかったのかなって……そんなふうにも思っちゃうの」
そうなのか……？
そう、かもしれない……。
遥奈の裏切りは許しがたいけど、それを阻止できなかった一因は俺にあるのかもしれない。
でも、もう遅い。
今さら何を言ったところで、何を後悔したところで、結果は変わらないんだ。
「ずっと黙ってたことは、本当にごめんなさい。こんなんじゃいけないって、ちゃんと話して謝らなきゃいけないって、何度も思った」
「でも本当の事を言って、セーちゃんが……また女性不信をぶり返しちゃったらって思うと、どうしても言えなくて……」
「そんなのただの言いわけじゃないか！」
偽善的な言葉に、思わず声を張り上げていた。
「うん……そうだね、言いわけだよね」
近くの席の客がちらちらとこっちを窺う中で、遥奈は悲しそうに頷く。
「セーちゃんを裏切って傷つけたことは、謝っても謝りきれないよ。だけど……先輩とのこと自体は、後悔してないの」
「今、先輩と一緒にいられることも、先輩との子供ができたことも、私は後悔してない」
毅然と言い切る遥奈に、俺は何も言うことができなかった。
だって、そうじゃないか。
何を言ったところで、事実は変えようがないんだから。
遥奈を今さら責めたって、この先輩との関係が変わるわけでも、お腹の中の子供が消えるわけでもない。
遥奈はもう、答えを出しているのだ。
だとしたらもう、俺はそれを受け入れること以外、何もできないじゃないか。
「ずっと隠し続けて……本当に、本当にごめんなさい。許してほしいとか、納得してもらいたいとか、そんなこと思ってない」
「でも、セーちゃんにはちゃんと知らせておかなくちゃって……自分の口で伝えて、その上でちゃんと謝りたかったから」
「…………」
こんな辛い報告なんて、聞かないほうがずっとよかった。
いや、だからといって知らないまま過ごして、突然わけもわからずに遥奈と別れることになって、後で事情を知ったとしたら？
そのときは、きっともっと、傷つくことになるだろう。
それなら今日、こうして全部を聞いてしまうほうが、やっぱりよかったのだろうか。
……バカバカしい。どっちにしたって、俺にとっていいなんてことはないじゃないか。
「勝手だ……」
悲しみとともに抑え切れない憤りが込み上げてきて、俺は口を開いていた。並んで座る二人を睨み据えながら、言葉を投げつける。
「これでけじめをつけたつもりなんだろ？」
「遥奈とそっちのヤツはこれで気が楽になるかもしれないけど、お前らが捨てた重荷は俺が背負うことになるんだぞ」
「裏切られて、奪われて、絶望させられて、置き去りにされるんだ。お前らが幸せになるために、なんで俺が苦しまなくちゃいけないんだ！」
「ごめん、セーちゃん……本当に、本当にごめん……なさいっ……」
「謝るな！　これ以上、俺をみじめな気持ちにさせるな！」
怒鳴りつけると、遥奈はびくっと肩を持ち上げ、顔を伏せた。
「おい」
俺は遥奈の隣の男を睨みつけた。
「だいたい、なんでお前みたいなのが一緒に来てるんだよ。お前も俺に謝るつもりか？　恋人を奪ってごめんって、謝るつもりで来たのか？」
「元はといえばお前が全部悪いんだ。元凶はお前にあるんだよ。お前が人の彼女に手を出すから……！」
「全部……全部めちゃくちゃにしやがって！　おい、黙ってないで何か言ったらどうなんだよ！！」
「謝ったって気が済まないだろう」
「はっ……、よくわかってるじゃないか」
「だったら君の気が済むまで、俺をいくらでも殴ってくれていい」
「そんなことで簡単に気が済むわけ――」
「その代わり、絶対に遥奈には手を出さないでくれ。俺が悪いことは充分わかってる。だから、俺だけを殴ってくれ」
吐き気がするくらい、男らしい態度だった。
それが今の俺には許せなかった。怒りが抑えられなかった。
人の彼女を奪っておいてナイト気取りか？　ふざけやがって……！
「くそっ！」
気づくと俺はテーブルに身を乗り出し、忌々しい男の顔に拳を叩き込んでいた。
「悠真さんっ！」
横ざまに通路へ倒れ込もうとする男の腕を、咄嗟に遥奈が抱きとめる。
店内がざわめいて注目が集まる中、俺は再び腕を振り上げ――止めた。
遥奈がかばうようにして恋人の身体にしがみついているのを見て、ひどく胸が締めつけられたからだった。
ああ、もう本当に、戻れないんだ……。
俺に対して『やめて』と叫ぶのではなく、真っ先にあいつをかばいに行った遥奈の姿に、俺はいよいよ終わりを確信した。
無意識に身体が選ぶくらい、心の底からそいつを好きだってわけだ。
「そうかよ……」
臨界点に達していた怒りは、悲しみに飲み込まれて嘘みたいに霧散していった。
俺は机に手をつき、これ以上ないというくらいに深くうな垂れた。
「くそっ……なんでもっと……もっと早く言ってくれなかったんだよ……」
店内はいつの間にか静まり返っていて、その中に俺の嗚咽まじりの声だけが響いている。
きっと店中の注目を集めてしまっている。でも、そんなのが気にならないくらい悲しくて、悔しくて、俺は涙を止めることができなかった。
「最初に間違ったときに……いや……せめてそいつに気持ちが動いたときに……そのときに言ってくれればよかったのに……」
「そうすれば……なにもここまで……」
なにもここまで、苦しまずに済んだのに。
また女性不信が少し悪化するくらいで、こんなにも深く傷つくことはなかったのに。
「ごめん、ごめんね……セーちゃん、本当にごめんね……」
「……すまかった。遥奈のことばかりで、その向こうにいる君のことを、ちゃんと考えてなかった……」
そうだな。
そうだろうよ。
二人で共有した秘密を育てるのが楽しくて、気持ちよくて、子供ができるまでは俺のことなんて少しも考えなかったんだろう。
もうバラさないわけにはいかなくなったから、それで俺を仕方なく呼び出したってだけなんだろう。
「セーちゃん……」
「篠崎くん……」
腰を上げ、二人は肩を震わせる俺の顔を覗き込んでくる。
「ごめ――」
「もういい」
俺は俯いたまま身を引き、二人から離れた。
「謝ったって意味なんてない」
「セーちゃ」
「話は済んだよな？　……俺はもう行くぞ」
限界だった。
この二人のそばになんて、もう一秒だっていたくなかった。
俺は逃げるようにしてテーブルを離れ、痛いくらいの視線を全身に浴びながら喫茶店を飛び出した。
かすかに遥奈の呼ぶ声が聞こえたような気がしたが、気のせいかもしれない。気のせいじゃなかったとしても、なんだっていうんだ。
少し離れたところで振り返り、ちらりと店の窓を見てみると、再び席に腰を落ち着けた二人の姿があった。
俯く遥奈をがっしりと抱きしめて、何事か話しかけている男の姿。
そんな男の胸に頭を預け、小さく頷いている遥奈。
二人の手は、テーブルの上で固く握り合わされていた。
傷ついた彼女を彼氏が慰めている、恋人同士の佇まい。
あの男の位置には本来なら自分がいるはずだったのだと思っても、なぜだかもう、そんな実感が湧いてこなかった。
「は……はは……もう、どうでもいいや……」
乾いた笑いが漏れる。
悲しみも怒りも悔しさも何もかも、すべての感情が笑いとともに心から漏れ出していくような気がした。
恋人たちから目を逸らし、俺は心に背を向けた。
何も考えず、歩き出した。
「は～、ヤバイよヤバイよ～。遅刻しそうだよーっ」
朝からならともかくお昼過ぎからだとついつい家でダラっとしちゃう。
まあ、朝は朝でゆっくり寝ていたいけどね……。
「この辺はあまり……変わらないな」
そんな中で、少し気になる人が目に入る。
何やらボソボソっと呟いて、周囲をきょろきょろと見ている。
この辺に住んでいる人では無いのかな。
「あれ……？」
駆け足気味だった足を止めてその人物の方を注視してしまう。
何か……その声の主が、昔仲良かった男の子の面影があって……少しだけ気になった。
だから、少しだけ小さめの声で名前を呼んでみる事にした。
「もしかして……セーちゃん？」
「ん？」
その男の人は確かに反応した。
「あの、もしかしてだけど、セーちゃん……だよね？」
あの反応を見て間違いないと思い、そのまま話しかける。
「すみません、多分人違いです」
「えええっ！？」
その人物はきっぱりと、棒読みのようにそう言い放った。
しかも、すぐに体の向きを変えて歩きだそうとする。
そんな！　折角勇気をだして声をかけたのに、素っ気なさすぎっ！
「ん～でも……やっぱり似てるなぁ、篠崎誠一……くんでしょ？」
「は、い？」
ダメ元でもう一度名前をハッキリと口に出してみると、返事をした後しまったという顔をした。
これで確定だね。だよね！
「やっぱりだ。ほら、私だよ私！　宮前遥奈！　昔一緒に遊んだじゃん」
「あ、ああ……ハル、じゃなくて、遥奈……久しぶりだな」
気まずそうな顔をしてはいるものの、でもちゃんと私の事を分かっているようだった。
「うっわ～っ♪　久しぶりだねセーちゃん！　こっちに戻ってきたの？」
「う、うん……。いろいろあってこっちに戻ってきた」
「そうなんだっ、じゃあこっちの学校に通うって事だよね？」
「お、おお、その制服と同じトコに通う予定」
少しだけ引きつったような表情。
久しぶりに会ったんだし、ちょっとぐいぐい行き過ぎちゃったかな。
つい、嬉しくなっていっぱい話しかけてしまった。
でも部活の時間が迫ってて、すぐに別れることになっちゃった。
明日から同じ学園に通うみたいだし、また会えるよね。
ああっ！　せっかくなら連絡先聞いておけば良かったー……。
ついテンション上がり過ぎて忘れてた……。
でもまあ、久しぶりの再会に元気出てきたし、今日は部活頑張ろう！
学校に来てみると、昨日も見た後ろ姿が……。
「おはよっ、セーちゃん」
ぽんぽんと肩を叩いて、朝の挨拶。
朝から会えるなんて幸先良いかも。
「お、おはよう」
急に後ろから声をかけられてびっくりしたのかセーちゃんの体がびくっと跳ねた。
「ごめん、驚かせちゃった？」
「大丈夫だけど……」
少し申し訳無いことしちゃったな～と思いながらも昨日聞けなかった連絡先の交換をした。
「えへへっ、またセーちゃんと一緒にいられるなんて嬉しいよ～。引っ越しちゃったとき寂しかったもん」
「昔みたいに仲良くしようねっ♪」
「あ、あぁ、そうだな……。仲良くしてくれると俺も嬉しい」
「おっと、それじゃあ俺は職員室行かないと」
「あっ、ごめん引き留めちゃって、クラス一緒だといいね」
「ああ、そうだな」
そう言ってセーちゃんは足早に去って行く。
なんだろう、ちょっぴり避けられているような気がする。
久しぶりの再会でまだ緊張してるのかな。
担任の先生が朝のＨＲで新学期早々転入生が居るとのこと。
これってセーちゃんかな、そう思いながら待っていると、……。
「それでは入ってきてください」
「えーと、初めまして篠崎誠一です。これからよろしくお願いします」
やっぱりセーちゃんだ！
みんながざわざわとする中、セーちゃんに手を振り声をかける。
「セーちゃん、セーちゃんっ♪」
「ちょ、ハル……」
あ、ちょっと戸惑ってる。
でも気にしないよ私は。せっかく久しぶりに会ったんだから。
「ごほん、じゃあみんな、そういうわけで仲良くしてやってくれ」
先生はそう言うとＳＨＲを終えて、出て行った。
休み時間に入り早速セーちゃんの席に向かう。
「やったね、一緒のクラスだよ。セーちゃん！」
「あ、あのさ、遥奈。ちょっと恥ずかしいからその呼び方やめてくれないか……？」
「むぅ～なんで？　昔はそう呼んでたじゃんっ」
「だから小さい頃の話だろ？　流石にその呼び方は恥ずかしいって」
「それじゃあ、なんて呼べばいいの？」
「そりゃ篠崎、くんとか誠一くんとか……」
「セーちゃんとか？」
「だから、それ、なんか小さい子みたいで恥ずかしいってば……」
そんなに恥ずかしいかな、『セーちゃん』って可愛いと思うのに……。
「じゃあセーちゃんは私の事、なんて呼んでくれるの？」
「そりゃまあ、宮前さんとか」
「それは流石に他人行儀過ぎるよ～」
「え、そう？　それじゃあ遥奈……さんとか？」
「むぅーっ、せめて呼び捨てでっ！　おっけー？」
「あ、うん、わかったよ。……遥奈」
「うん♪　じゃあ、仕方が無いから私は『誠一くん』って呼ぶよ♪」
「お、おう……」
うわ、何か引かれてるっ。
ちょっと強引だったかな……。
でもこのくらいで怒るようなセーちゃんじゃないよね……？　よね？
「なになに遥奈ー、転入生と知り合いなの？」
「ふむ、只ならぬ仲と見たっ」
私とセーちゃんの話し合いが一段落したところで、美雪と浪川くんがやってきた。
「あ、美雪。それに浪川くん」
「えっとね、篠崎誠一くん。小さい頃この辺の近くに住んでたんだよ」
「へ～っ、そうなんだ。じゃあ幼馴染みってやつね。私は@[高嶋:たかしま]@[美雪:みゆき]。よろしく」
「んで、俺は浪川時宗。戦国武将みたいで覚えやすい名前だろ？　よろしくな！」
「ああ、二人ともよろしく」
それから授業の予鈴が鳴るまでの間、皆で話をした。
でも少しだけセーちゃんの様子がそわそわしているように感じた。
早くクラスに馴染んでくれるといいな。
セーちゃんに学校の案内も、大体終わり。
廊下を歩いていると、壁掛け時計が視界に入る。
その時間は……授業が終わってから大分経過していた。
楽しい時間はあっという間に過ぎていってしまう。
授業もこれくらい早く過ぎていけばいいのに……。
「やば……。もうこんな時間。そろそろ部活行かなきゃ……」
「って言っても、もう大体の場所はまわったんじゃ無い？」
「そうだね。う～ん……、誠一くん、ごめんね。私もう部活に行かなくちゃ」
「いや、ありがとう。大分助かったよ。部活、頑張ってな」
本当はもう少し一緒に居たかったんだけどな～。
でもでも、これ以上遅れたら練習参加できなくなっちゃうし、仕方が無い！
気持ち切り替えて部活頑張ろう！
部室に入ると、榛名先輩が備品の整備をしているようだった。
「おはようございます。榛名先輩！」
「おう、宮前か遅かったな」
この人は、テニス部の先輩。
榛名悠真先輩。
春にあった大会で怪我をしてしまって、今は備品整備や一年生の子達と一緒にボール拾いをしてくれている。
身長が大きくて少し威圧感のある感じだけど、実際は優しくて頼りになる先輩で、私が一年生の頃からお世話になっている。
私が初めて部活に入ったときも『同じはるなだな』なんて先輩から声をかけてくれた。
上級生は怖い人ばかりのイメージだったけれど、先輩のおかげですぐにそれも無くなって大分馴染むことができた。
本当は今すぐにだってテニスをしたいはずなのに、そんな感情を表に出さずに裏方作業をしてくれているのは凄いと思う。
「居残り勉強でもさせられてたか？」
「うぐっ……。きょ、今日は違いますよ～」
「そうなのか、てっきり宿題でも忘れて居残り勉強でもさせられてるのかと思ったよ」
先輩はそう言って、笑いながら私の頭をぽんぽんと叩く。
「む～っ、先輩のイジワル。そんなに宿題忘れたりしないですから～！」
たまには、忘れるけど……。
「それで？　本当の理由は？」
「今日はその、私のクラスに来た転入生の子に学校の中を案内していたんです」
「その転入生の子が、なんと！　昔私の家の近所に住んでいた子だったんですよ！　だから、私が案内しようかなと」
「そういう事か、宮前らしいじゃないか」
「そうですかね……えへへ」
先輩に褒められるとなんだか、照れてしまう。
「ほらっ、部活混ざんなくていいのか？　サボってると部長に怒られるぞ、というかちゃんと説明しないと」
「わっ、そ、そうだっ、部長さんにも説明しないと！　いってきます～！」
部長さんは厳しい、怒られるかなと少しだけ心配しながら部室を出た。
「………………ふぅ」
慌ただしく出て行く後ろで、小さくため息が聞こえた気がした。
――来てしまった。
「なんだか、彼氏を待ってる彼女みたい……」
別に約束とかしていないのに、気が付いたら体が勝手に動いてしまった。
「セーちゃん、まだ、家にいる……かな？」
結構早めに家を出たつもりだけど。セーちゃんがすごい早起きで、学校に行ってたらどうしよう。
それに、なんだか朝からこうやって待ってるとか、まるでカップルみたいじゃん。
「どうしよう、急に恥ずかしくなってきたかも」
今からメールするとか、メッセ送るとか、電話するとか？
でもなんて話をしよう。まだ家、とか？
う～ん、そんな勇気すら出ないよ。
やっぱり学校行っちゃおうかな。
「いってきま～すっ」
わたわたとそんな事を考えていたらセーちゃんが出てきてしまった。
家の前に居るわけだしもう隠れるわけにもいかなくて、心の準備すらできないまま声をかけることに……。
「あっ、えと、その、おはよう……誠一くん」
「お、おう、……おはよう。どうしたんだ？　なんかあった？」
少しだけ驚いたような表情をしたけど、すぐに普段通りの表情に戻った。
「ううん、違うけど……一緒に学校に行こうかなって思って」
「そうか……」
「その……突然来ちゃってごめんね」
「いや、それはいいんだけど家の前で待つくらいなら、チャイム鳴らすとかすれば良かったのに……」
「あー……あはは、そう言われたらそうかも……えへへ」
一応そうしようかなと思ってたんだけどねと、心の中で付け足しておく。
「……でも、遥奈のおかげで助かってるよ」
「えっ？　私っ？」
「ああ、浪川とか高嶋とか紹介してくれたり、学校案内してくれたりさ」
そうお礼を言ってくれるが、目を合わせてくれない。
あまり目を合わせて話をしてくれない気がする。
昔はそんな事無かったのにな……。どうしてだろう。
「そ、そんな事気にしなくて良いって！　私が好きでやってたんだし」
「そ、そうか……」
「うん……そうなの」
何か嫌なことでもあったのかな……。
嫌われていると言うよりは壁がある感じ……。
今は二人きり。学校に行ってしまえば二人きりになれる機会も少ない。
聞いてみるなら今しかないよね。
「あの……ね？　私、迷惑だったかな……」
「えっ？　ど、どうしたんだ……？」
セーちゃんが少しだけ驚いたような表情をしてこっちを向いてくれる。
今しかないと思い、そのまま言葉を続ける。
「私達会ってから、なんだかセーちゃ、誠一くんがちょっとよそよそしいっていうか……壁、みたいなの感じちゃって……」
「……っ……」
「あのね、もし迷惑だったら言ってね？　セーちゃん。あっ……誠一くんが嫌なら無理に聞かないから……」
気が付いたらセーちゃんと呼んでしまっていたのを慌てて直す。
嫌われているというのとは、違うのかも知れないけれど。
もし邪魔だと思われていたらどうしようとか……。そんな事を考えてしまう。
「あ、いや、違うんだ。なんかごめん……なんていうか、ここに来る前に、ちょっと色々あってさ……」
「遥奈には、こっちに来てから色々と良くしてもらってるのに……ごめん……」
だけどセーちゃんは、そう言って、疲れたような、悲しいようなそんな笑みを見せてくれた。
「その……な」
そして、そのいろいろを私に説明しようとしてくれているのだろう。視線がチラチラと動き、口が言葉を紡ぐわけでもなくぱくぱくと動いていた。
その仕草だけで、セーちゃんに何かがあったことは分かった。
「いいよいいよっ。私の方こそごめんね。言いにくい事聞いちゃったみたいで……。言いづらい理由があるのは分かったよ……」
「それよりさ、今日お昼一緒に食べよ？」
私は話を変えることにした。
これ以上この話題を続けようとしても、セーちゃんは困ってしまうだろう。
「一緒に……？」
「だめ……？」
「うっ……ダメじゃない、けど……」
良かったー。
「うん、じゃあそーしよ、そーしよ？　美雪と浪川くんも誘ってさ」
普段と同じように話しかける。
それでいいんだ。
今聞くんじゃなくてセーちゃんが私に話したいって思えてたら、その時はちゃんと聞こう。
「あのな、遥奈……」
「うん、なに？　誠一くん」
「遥奈のこと嫌って訳では無いから、それだけは信じてくれ。それに、感謝もしてる……」
「……うん、わかった。でも、何か困ったこととかあったらすぐに言ってね？」
「私にできる事だったら何だってするよ♪」
手で小さくガッツポーズを作り、笑顔を作り返事をする。
少しでもセーちゃんが元気になってくれることを祈りながら。
昔、セーちゃんが私を元気付けてくれたときのように、今度は私がセーちゃんを元気にしてあげるんだ。
そう、あの時のセーちゃんみたいに――
………………
結局何も聞かないと決め、日々が過ぎていく。
「ふっ……！！」
だけど、やっぱりどこかで気になってしまう。
（セーちゃんに何があったんだろう……）
浪川くんと話をしているときは普通に感じる。
私と話してるときだけ？
それも少し違う感じがする。
「あっ、あわっ！」
そんな事を考えながらラケットを振っていると、安定せず取りこぼしてしまう。
「すっ、すいません！　もう一本お願いします」
再び、ラリーを再開してもらうがイマイチ集中出来ずに、またボールを取りこぼしてしまう。
いつも以上にガタガタだ。
そして何本か落としてしまうと……。
部長
「宮前！　やる気ないんなら帰って良いぞ！」
私の練習を見ていた部長が声を荒げてそう言う。
「ごめんなさいっ！」
コーチ
「そうだな。今日のお前は動きが悪い。このままやっても無駄だろう」
「そ、そんな……。すみません！　頑張るので……」
「いやダメだ。このままやっても怪我するのが目に見えている。少し休んでなさい」
ハッキリとそう言われてしまうと、それ以上は何も言えなくなってしまう。
謝罪の言葉だけを言って、少し休憩をする事にした。
「はぁ……、やっちゃった……」
「なにかやったのか？」
「わわぁっ！　先輩！　居たんですか？」
「そりゃ居るって、テニス部の部員だからな」
「そういう意味じゃないんですけど……」
てっきり部室には誰も居ないと思っていたから完全に油断してしまっていた。
「それで、なんかあったのか？」
「ちょっと考え事をしてたら、全然集中出来なくって、部長とコーチに怒られちゃいました」
えへへと、笑ってあまり気にしてませんよって風に誤魔化す。
「なんだ、悩み事か？　力になれるか分からないが、俺で良ければ聞くぞ」
そう言ってベンチに先輩が座る。
せっかくだから、相談してみようかな……。
「そう……ですね。せっかくだから……このままじゃ、また部長やコーチにも怒られちゃいますし」
「ああ、話してごらん」
「はい。えっと、ですねー……」
友達の事でと、セーちゃんの事は少しぼやかしながら先輩に話をしていく。
優しい笑みを浮かべて、時折頷いたりもしながら先輩は話を聞いてくれた。
「ん～、直接聞いてみるしかないな」
私の説明を聞いた先輩は少し悩むような表情をしながらただそう言った。
「でも、無理に聞いたら嫌われちゃうかなって思って……」
あまり話したく無さそうな、少し困った笑顔を浮かべるセーちゃんの顔が脳裏に浮かぶ。
それでけで、胸がきゅっと締め付けられるような感じがした。
「けど、宮前は真剣なんだろう？」
「もちろんです」
「それなら心配ないよ。真剣に心配してくれる友人のことを嫌いになるなんて、そう滅多にないさ」
「それでも言えないってなるかもだけど、嫌いにはならないと思うよ」
優しいけれど、しっかりと芯のある口調で先輩はそう言ってくれた。
「宮前ならどうだ？　本気で心配してくれてる相手の事、簡単に嫌いになれるか？」
「そんな事ないですっ。言えなくてゴメンってなるけど……嫌いにはなりません」
「それなら、もう決まったようなものだな……？」
その言葉に背中を押されているような、そんな気がした。
「はい……そうですね。勇気だしてもう一度、ちゃんと聞いてみようかな……」
「うん、そうするといい。宮前みたいに良い子なら相手だってきっと心を開いてくれるさ」
「そ、そんな良い子なんかじゃ……。ただのお節介っていうか、自分勝手ていうか……」
「そんなに卑下することないよ。宮前が優しい子っていうのは俺がよ～く知ってるからな」
そう言って、優しく頭を撫でてくれる。
「うっ……うぅ……ありがとう、ございます……」
ちょっと恥ずかしいけど、ほっこりする。
先輩って凄く包容力があって、何でも話せてしまう感じ……。
おかげでセーちゃんにもう一度、何があったかを聞いてみようと思えた。
私からセーちゃんにきちんと話を聞こうと思っていたところ、なんとセーちゃんから話があると言われてしまった。
「この辺なら大丈夫……かな」
「う、うん……」
ここまで来れば誰かに話を聞かれてしまうなんて心配もない。
人目に付かない場所と言う事で、部室棟の裏へとやってきた。
ここならそう滅多に誰かが来ることもないだろう。
何の用事だろう……。
私を誘うときのセーちゃんの表情を思い出し、少しだけドキドキしてしまう。
もしかして告白？
なーんて、そんな訳ないよね。
「そ、それで……話って何かな？」
「んと、それは……あのさ、前にちょっと聞かれたことなんだけど……」
「うん……」
「遥奈に対してさ、少し余所余所しかったと思うんだ……」
「うん……」
「だからって言うのも変だけど、その、理由をさ、話しておこうと思って……」
「え、でも……いいの……？」
まさか、私が気になっていたことをセーちゃんから話しかけてくれるとは思わなかった。
「うん、俺、決めたんだ。遥奈が俺に良くしてくれてるのに、俺だけ逃げるのは、卑怯だって……」
「すぐに距離を縮めるのってのは難しいかもしれないけど、せめて理由だけでも伝えられたらって……」
「うん……。わかった……聞かせて……」
「ああ……」
それから、セーちゃんは軽く深呼吸をすると、どんな事があったのか話をしてくれた。
それは、セーちゃんのお母さんの話で、自分の知らないところで浮気をして居なくなったという話だった。
「つまり、誠一くんのお母さんが原因で女の人が苦手になっちゃったってこと……？」
「ああ、その程度の事でって思うかもしれないけど、発覚する前の日までそんな素振りすらなかったんだ……」
「全ての女の人がそうじゃないって分かってる。でも怖いんだ。あんな平気な顔して……騙せるんだって思うと……」
確かに、毎日一緒に過ごしていた人が何食わぬ顔をして自分を裏切るような事をしていたら人間不信になってしまうかも……。
私の記憶の中に残っているセーちゃんのお母さんはやさしい人だった。
そういう事をする人には思えなかった。
何故だか私まで少し寂しい気分になってきてしまった。
でも、セーちゃんが心に秘めていたことを聞けて嬉しいって気持ちも強かった。
セーちゃんの気持ちに流されて私まで暗くなっちゃいけない。
「そっか……、それじゃあ仕方ないね」
「えっ……？」
「だってさ、悪いのってセーちゃんのお母さんでしょ？　誠一くんは、なんにも悪くないじゃん」
「それにさ、私がもしお父さんに同じことされたら、きっと誠一くんみたいになったと思うよ」
男嫌いになって、男性不信になっただろう。
不安を煽るような事をいっちゃダメ。
なんとか前向きになれるようにしないと。
「遥奈……ありがとう。今まで話せなくて、ごめんな」
「ううん、気にしないで」
私が心配してるのが通じてくれてたようで嬉しかった。
「ありがとね。ちゃんと話してくれて」
セーちゃんの目をしっかりと見つめながらその手をぎゅっと握る。
こうやって手を握ると、安心できるから。
「っ！」
だけど、セーちゃんの体はびくっとさせると、私の手を振りほどいた。
「あっ……！　ごめんね。つい……」
「俺の方こそ、ごめん……」
そっか、女の人の事が苦手になってしまっているのに、こんなことしてしまったらびっくりしちゃうね。
「だ、大丈夫だよ！　今はまだダメなのかも知れないけど、焦らないで、ね？　ゆっくり克服していけばいいんだよ……」
謝るセーちゃんに私はそう返事をしていた。
「でも……どうすればいいのか……」
「大丈夫だよ、私がいるから」
「大丈夫って、そんな自信満々に……」
根拠はないけど、何故かそう思えた。
「私は裏切らないよ。だから、これからもこーやっていっぱい一緒にいるから……」
「そうすればきっと慣れてって、女の子が苦手じゃなくなるよ」
そう、私が支えればいいのだ。
「で、でも……」
「い・い・の！　私が勝手にやりたいだけなんだから」
戸惑い気味のセーちゃんを勢いで押して行く。
グイグイいくよ、グイグイ。
セーちゃんの事情を知ったからには力になりたいもん。
やがて、私の勢いに負けたセーちゃんは、克服できるように頑張ると頷いてくれた。やったね。
今日だけでも、少し距離が近づいたように感じる。
よし、明日、いや今日からいっぱい頑張ろう！
朝、下駄箱の中を見ると手紙が入っていた。
ラブレター、今年で何通目だろう。
別に毎日のようにくるとかそんな事はないけれど、時たまこうして入っている。
そして大体はあまり知らない男子から。
今日もそのあまり知らない男子からのラブレターだった。
中身を見ると、好きだということば、ちゃんと想いを伝えたいから放課後この教室に来てください。
簡潔な文章。それと名前。
というか……名前を見ても顔が出てこない。
（気が重いなぁ……）
授業が終わり、重い足取りで書かれていた教室へと向かう。
部活もあるから無視してしまっても良かったけれど、それで相手の人を怒らせてしまうのは少し怖い。
待ち合わせの教室の前までついた。
やっぱり中に入るのは気が重い。
だけどいつまでもこうしているわけにもいかないので、勇気を振り絞ってその扉を開いた。
中に入ると既に男子生徒が待っていた。
「えっと、遥奈……さん」
「はい、そうですけど……」
目の前には少し体つきの良い感じの男子……。
何度か見たこと、話をしたことはあるかな？
顔をみて名前と顔がようやく一致した。
けれど、あまり親しくなった記憶は無い。
「ずっと好きでしたっ！　俺と付き合ってくださいっ！」
あぁ、やっぱり。
男の子は頭を下げて告白してくる。
こんな事に慣れてしまうと言うのも変な感じだけれど、慣れてしまった。
「ごめんなさいっ、私……そういう気はなくて……」
決まった断りの言葉を継げる。
「はぁ？　なんでだ？　別に今彼氏いないんだろ？」
「そうですけど……」
「ならいいじゃん、俺と付き合ってみれば絶対俺に惚れるって」
さっきまでの雰囲気とは変わり、どこか強気な感じになっていた。
それが少しだけ怖いと感じる。
「いや、あのぉ、ごめんなさい。今は誰とも付き合うつもりないので……本当にごめんなさいっ」
最後にもう一度だけあやまって教室をでようとするけれど、それは相手には効果がないようで……
「なんだよ。他に好きな奴でも居るのか？」
呼び止められてしまう。
「……それは、そういうわけでもないけど……」
「なら良いじゃんか、なあ？」
どうしよう、今日の人なんだかしつこい、それに少し怖いし……。
ガタンと椅子が音を立て、近寄ってくる。
ジリジリと近づいてくる彼に対して、私の頭は逃げることでいっぱいになる。
でもどうしたら……と、そんな事を考えていたら、いつの間にか距離は縮まっていた。
「その、ごめんなさいっ」
「だからごめんなさいじゃなくてさぁっ！」
怒鳴るようにして、腕が伸びたその時――
「あ～～っと、お取り込み中の所失礼しま～す。ちょっと急ぎで宮前さんに用事があってですね～……大丈夫ですかね～？」
セーちゃんが申し訳ないといった顔をして教室に入ってきた。
「へっ？　せ、誠一くん？」
あまりに突然過ぎることで変な声が出てしまう。
「あ？　なんだよ、お前」
「いやあ、ごめんごめん、ちょっと急ぎの用事があってさ、大丈夫かな？」
「う、うんっ、大丈夫だよ。そ、それじゃあ、私行かなくちゃ、ごめんなさいっ」
とりあえず、セーちゃんに助けられていることは分かったから、その誘いに乗って逃げることに……。
て、セーちゃん私の手握ってるよっ！　何かかんどー！
「おいおい待てよ。まだ俺の話し終わってねーんだけど」
「さっきちょっと聞いちゃったけど……ごめんなさいって言われてたよね」
「なっ……！」
「ちっ……彼氏いないってさっき言ってたのは嘘かよ。何だよそいつは」
「えと、友達……ですけど」
「……あ～あ、もういいや。そうやっていろんな男にいい顔ばっかりしやがって、相当遊んでんだなあ」
「……っ」
そう言い残して教室から出て行く。
なんか去り際に酷いこと言われた……。
だけど、セーちゃんのおかげで助かった。
あのままセーちゃんが助けてくれなかったら乱暴されていた可能性もある。
そう思うと、怖かった。
「ふぅ、とりあえず……安心かな」
セーちゃんが周囲を確認して、ほっと安心したような表情をする。
「せ、誠一くんっ、どうして……？」
「余計なことだったらごめん。通りかかったら何か言い寄られてたから……つい……」
「そ、そうなんだ……。今日の人、ちょっとしつこくて困ってたから、助かったよ♪」
言い寄られて困ってるのを見過ごさずに助けてくれたんだ……何だか嬉しい。
「ありがとう。セーちゃん」
「っ、だからその呼び方ダメだって……」
「むぅ～、大丈夫だよ、誰も居ないんだから……。それよりもさ、手……大丈夫？」
「わあっ！　ご、ごめん、気づかなくて……」
気づいたセーちゃんは、ぎゅっと繋がれていた手を慌てて離した。
「ううん、私は全然大丈夫だけど……、誠一くんは大丈夫かなって」
むしろ手を握られて少しだけ嬉しかったり……。
「あはは……意識してなかったからかな……なんともないな」
「じゃあ、これからもずっと意識しないようにしていよ？」
「そんな無茶な……」
「あははっ。でも、誠一くんと同じにしちゃダメだけど、男の人が怖いって言うのは、ちょっと分かったかも……」
「遥奈……。いや、でもあの人は俺から見ても少し怖かったよ」
「誠一くんと一緒なら安心できるのにな～」
ちら～っとセーちゃんの顔を覗き込んでみる。
すると、
「なんだよそれ……」
って言って、目を逸らされてしまった。
セーちゃんの顔、ちょっぴり赤かったのは気のせいじゃないよね。
んふふ～。
「おはよ～っ♪　……あれ？　どうした……の？」
教室に入ると変な雰囲気。
なぜか男子が自分の方を向いてニヤニヤしている。
「おっ、カップル揃ったぞー」
と、一人の男子が近づいてくる。
「はーい質問。どうして転入生くんと付き合ってるんですかー？　どこが良かったんですか？」
私の前に握り拳を出してそんな質問を投げかけられる。
なんで？
「え？　付き合ってる？　え？　誠一くんと……私？」
朝の、まだ目が覚めてないような私の頭ではそんな返事をすることくらいしか出来なかった。
なんか、昨日も似たようなことを告白してきた男子に言われてしまった気がする。
「最初来たときから怪しいと思ってたんだよ。やけに仲がいいから……」
「えっと、何のことかよく分からないんだけど、仲いいのは元々知り合いだったんだし当たり前だろ？」
男子生徒の言葉にどこか、悪意みたいなのを感じて良い気分はしない。
セーちゃんがそれとなく制止してくれているけれど、それでも収まりそうには無い。
「といっても昨日手を繋いでデートしてるところまで見たって奴いるしなぁ……」
そんな事お構いなしで話し続けるクラスの男の子。
よく見ると、こんなコトしているのはほとんど男子だ。
なんで？
「と、とにかく、そんな事ないからっ……ね？」
私も訳が分からないまま場の空気をなんとかしようとするが、よくなる気配はない。
この場の空気を切り替えてくれたのはチャイムの音と、
「とりあえず授業はじまるから、席に戻った方がいんじゃね？」
浪川くんだった。
不満げな表情を浮かべながらも、みんなが散り散りに席に戻っていく。
「はぁー……」
セーちゃんも深い溜息を吐いていた。
「あはは……なんだか大変なことになっちゃったね」
「まぁ、こんな噂すぐに無くなるって」
「うん、そうだね……」
こんな事しか言えなかった。
本当はもう少し気の利いたことを言いたかったけど……。
これの原因ってきっと、昨日のあれが原因なんだよね。
「ヒューッ。コソコソしてやっぱ付き合ってんじゃんかー」
「違うってのっ！」
（ごめんね、セーちゃん……）
心の中でセーちゃんに謝った。
「あ～っ、腹減ったー。今日の弁当はっと」
「ふぅ～、今日はなんか教室の空気悪いわ～」
お昼になると、浪川くんと美雪が普段と変わらない様子で集まってきてくれる。
おかげで大分救われた気分だ。
「誠一くんも、お昼一緒に食べよ？」
「あ、ああ……そうだな」
「お～、一緒にお昼とは熱々ですな～」
「本当、見ているだけで恥ずかしいくらい」
やっぱりこんな事言われてしまう。
別に二人きりじゃないのに！
だけど、噂をされたからってセーちゃんを避けたら、セーちゃんの事も傷つけてしまうし、噂をしてる人たちの思う壷だよね。
でも聞こえるように言われちゃうと、せっかくのご飯が不味くなっちゃいそう……。
それに他の二人も……。
「あ、あはは……。なんだかごめんね……？」
どうフォローしたらいいか分からなくて、つい笑って誤魔化そうとしてしまう。
ダメだなぁ、私……。
「ん？　なにが？」
「なんだろなぁ」
何も気にしないという様子で、皆が答えてくる。
「普段の成績悪さを謝ってるんじゃない？」
「そ、そんなんじゃないよぉっ」
「あのさ、多分こうなっちゃったのって、私が原因だと思うから……」
「そんなの気にしなくて良いって、俺の方こそ余計なことしちゃったかもだし」
「誠一くん……」
セーちゃん、何も悪いことしてないのに……。
でも、セーちゃんが申し訳無く思ってるなんて思ってなかったから、それに気付けて良かった。
セーちゃんは本当に優しいなあ。
「……あっ、そういえば篠崎。次の授業の宿題やった？」
「お、おう。普通やってあると思うんだけど……」
「チッチッチッ、甘いな……」
「頼むっ、見せてくれっ！」
「潔いな、まぁいいけどさ……」
「はぁ……アンタ、まーた丸写しかい……」
「いいだろー。減るもんじゃないし」
「ない脳ミソがさらに減るでしょ」
「マジかッ！？」
こうしていつも通りに、いつも通りの悪ふざけをして、普段の空気へと変えてくれる。
それが何だかとてもありがたかった。
「はぁ、お邪魔虫が２匹……」
「せっかくカップルがいちゃいちゃしてるところ見てやろうと思ったのに……」
ただ、そんな様子も気にしない感じで心無い言葉が突き刺さる。
「はぁ～……。あんたらさ、遥奈が困ってんじゃん」
やばい、美雪が……。怒ってる。
「付き合ってるなら素直にそう言えばいいのによぉ。どーせ、あんな顔してヤリまくってるんだろ」
「っ！　てめぇっ」
やめて、これ以上挑発すると本当に怒っちゃう――
「あ～……もう！」
今にも殴りかかりそうな美雪を止めるようにしてセーちゃんが立ち上がる。
そして教室全体に響くように声を張り上げた。
「よく聞けよ！　何を勘違いしてるか知らんが、遥奈とは付き合ってなんかいないんだよ！　だいたいな……」
「俺は完全童貞でしかも仮性人なんだよ！！！！！」
それには流石に教室中が静まりかえった。
火星人……？
「何お前突然童貞自慢してるんだよ！　俺だって立派な童貞だわっ！　清い体だってーの！　あ、あそこは～……秘密だ！！」
その沈黙を突き破るように浪川くんも立ち上がる。
いつの間にか、私以外立ってるし……。
「ぷっ……、ふふっ、なーに馬鹿みたいな事言ってんの」
「こんな所で童貞発言なんてしてたらいつまでたっても彼女なんてできないんじゃない？」
「えっ？　マジで？　篠崎くん……ご愁傷様」
「いやいや、どう考えてもお前もだろ」
「なんだ、と……？」
「なら独り身仲間として、これからも頑張っていこうぜ！」
「まぁ、モテなくても楽しいこともあるさ……。そうだろう？」
「お、おう……」
「まあ俺は彼女、欲しいけど、な！　頑張って童貞貫いてくれよ！」
「は……？」
「とりあえず飯飯～♪　早く飯食って宿題写さねーと」
「もー、あんた達が変なことやってるから、時間なくなっちゃったじゃん。主に時なんとかってやつのせいで」
「ヒドっ」
なんとか、美雪の怒りがあふれ出してしまう前に防ぐことができたみたいでよかった。
あとでセーちゃんにお礼言わないとね。
でも……
セーちゃんが火星人だなんて知らなかった……。
幼馴染み始まって以来の衝撃だよ！
………………
今日は部活も休みだったから、セーちゃんと一緒に帰ることにした。
まだ噂は続いていて、帰るときもクラスの男子に少し何か言われた気がするけど、あまり気にしないことにした。
気にしたところで状況が改善されるわけじゃないもんね。
これからも、考えたら負けの精神を貫くよ私。
「だけど俺と一緒に帰って大丈夫なのか？　別々に帰った方がいいんじゃ……」
セーちゃんはすぐそういう事言うし。
「むぅ。そういうこと気にしないっ。こうやって普通にしてた方が噂もすぐになくなると思うよ」
どうせおもしろ半分で楽しんでるのがほとんどだし。
「そういうものかね……」
セーちゃんはイマイチ納得いかないという反応を見せる。
「でも……その、美雪が怒りそうになったの抑えてくれて、ありがとうね」
「あはは、自分が我慢できなくなっただけだよ……」
「クスッ……あのままだと多分美雪マズイことになっちゃってたかも」
おそらく殴って、ひと波乱あっただろう。
「だから止めてくれて本当にありがとう」
「いいって、気にしなくて。浪川も高嶋もフォローしてもらって助かったし、遥奈には苦手克服手伝ってもらってるしね」
「もうこうなったら思いっきり仲良いんだよ～ってトコ見せつけちゃう？」
「さ、さすがにそれは……」
あ、ちょっと引いちゃった。
じょ、冗談だよ、冗談。
とは言え、今会話をしていても、前ほどあまり壁を感じなくなったかも。
あんな事がなければもっと前進出来そう。
「でも、いつまで続くのかな～」
「やっぱり俺が告白止めたのが原因かな……」
しょんぼりした顔をさせてしまった。
でも、セーちゃんは何も悪いことしていない。
「そうだとしても、助けてもらえて良かったって私は思ってるよ！　だから誠一くんはもっと胸張っていいんだよ！」
「あ、ああ、そう言ってもらえると、その、俺も助けた甲斐があるよ」
私の言葉に、少しホッとしたような表情をして微笑む。
ウンウン、いい傾向いい傾向。
そんなこんなしている内に、いつの間にかセーちゃんとの家の別れ道に来てしまっていた。
「あっ、私の家こっちだから、それじゃあねっ」
帰り道があっという間に感じられた。
もう少し歩いていたいなんて思ってしまうけど、セーちゃんはあっさりと……。
「うん、また明日」
手を振り別れを告げてる。
でも、別れ際に一言言っておきたくて再び振り返る。
「誠一くん」
今にも後ろを振り向こうとしていたセーちゃんに、声をかける。
そして思っていたことを口にして伝える。
「なんだか段々話しやすくなってきたよ。前みたいな壁をあまり感じなかったから」
ちゃんと伝えないと。セーちゃんには自信を持ってもらわないと。
「そうか？　……そうだといいな」
「うん。これでまた一歩、前進だね♪　それじゃーっ♪」
あのハプニングのせいで、気にする方向が替わっただけもしれないけれど、それでもきちんと話をできてよかった。
このままセーちゃんの苦手、克服できるといいなっ。
あ、火星人のこときくの忘れたっ。
………………
体育祭の季節と言う事で、実行委員を決めることになった。
けれど、誰もやりたいなんて言う事も無く沈黙のまま時間が過ぎていった。
そんな中で男子生徒の心無い声で、セーちゃんが実行委員になってしまうことに。
それと同時に私の名前も出てしまうが……。
部活動もこれからどんどんと忙しくなってしまうし……。
担任の先生が困ったようにきょろきょろとクラスの女子を見て回るが誰も、視線を合わせようともしないみたいだった。
「せ……篠崎くんが実行委員になるなら私もやりますっ！」
我慢出来ず、手を上げて立候補する。
最近のクラスの雰囲気は、あの噂のせいだ。
気が滅入って仕方が無い。
こうなったら、セーちゃんと一緒の時間を増やしてクラスの人の熱が冷めるのを待った方が早そうだ。
それに、体育祭の実行委員は男女ペアだ。
セーちゃんは女の子の事が苦手だし……。
こうなったらセーちゃんのためにも私がなるしかない。
「さっきも言ったが、宮前お前部活は大丈夫なのか？」
「はい、少しくらいなら大丈夫です。それにこのクラスでは一番篠崎くんと付き合いが長いので」
「もし部活で抜けないといけない時は、篠崎くんとちゃんと話し合うつもりです」
「そ、そうか……。じゃあ、すまないが篠崎もそれでいいか？」
「はい……。大丈夫です」
そして早速今日の放課後、最初の打ち合わせをすることになった。
部活動には少し遅れてしまうが仕方が無い。
「遥奈、よかったのか？」
「ん？　何が？」
「なにがって、体育祭実行委員のことだよ。部活だって忙しいんだろ？」
「う～ん、まあ多少はねー」
「ならどうして――」
「だって、誠一くん他の女子苦手でしょ？」
「うっ……」
「あまりよく知らない女子と一緒になっちゃうと大変かなって」
「そりゃまぁ……」
「だから、それなら私が一緒にやった方が絶対にいいって思って。　私も誠一くんと一緒なら安心だしね♪」
これは本心からの気持ちだけど、セーちゃんにどれだけ伝わってるのやら。ヤレヤレ。
ただ一方で、私にとっても不安要素があって……。
「あー……でも私も部活でどれくらい手伝えるか分からないけどね……。そこは無責任でごめん……」
やっぱり、部活の事を考えると……両立は難しそうなんだよなぁ。
「いや、いいんだ。手伝えるとき手伝ってもらえたら十分だよ。ありがとう、遥奈……」
「うっ……うんっ、どういたしましてっ。あーでも、これでまたクラスのみんなに私達が仲良いって思われちゃうね」
そんな私の無責任さを責めることなく、真剣な表情でお礼を言われ、私はついドギマギしてしまう。
だから思わず話題を反らしてしまった。
「そうだな、さっきも早速いろいろ言われたもんな」
「けど、仲良いのが当たり前になれば、クラスのみんなもからかうの飽きちゃうと思うよ」
「あ、あはは……」
あれ、何故か微妙な反応をされちゃった。何で？
まあ、何はともあれ――
「私ができる限り誠一くんの事をサポートするからね」
「ありがとう、本当に助かるよ。これから、改めてよろしく」
「うんっ、一緒に頑張っていこうね」
手を差し出して握手……といきたいところだったけど、ここはグッと我慢して、胸元で拳を作り力と気合を入れるのだった。
「そっちはどう？」
「うん。大丈夫だよ。とりあえず、全員の参加種目も決まってきたし……」
「仕事内容を見ると、当日の事がほとんど……かな？」
「そうだな。とりあえず体育祭が近づいてきたら会場作りの作業も入ってくる感じ……かな」
「そうだね……」
なんとか、無事に実行委員としての仕事はこなせている。
といっても、結構セーちゃんに任せちゃってるけど……。
そういえば時間……。
もう部活はじまって結構経っちゃってるな……。
「部活？」
「えっ、なっ、なんで？」
「いや、なんだか時間を気にしていたみたいだったから」
「あ、あはは、そんなに分かりやすかった？」
「うん、まあそれなりに。こっちの方は大丈夫だから行っていいよ」
「え？　でも……」
まだ書類残ってるし……。
「今日する作業はあとこの書類を提出してくること位だからさ」
「そう……？　それじゃあ、お言葉に甘えてお願いするよー。あんまり手伝えなくてごめんね」
「全然、こっちこそ凄く助かってるよ。ほら、女子に意見とか聞くの苦手だから」
ちゃんとセーちゃんの助けになれているといいけれど……。
「んじゃあ、本当にプリント任せちゃうね」
「ああ、部活頑張ってきな」
「うん！　ありがと。いってきまーすっ！」
セーちゃんも応援してくれたし、今は部活を頑張らないと。
後ろ髪引かれる思いで私は教室を後にした。
………………
…………
……
体育祭当日まであと少しとなった頃。
今日は外に出て設営などの準備だ。
私も顔を出しているけど、もう少ししたら部活に行かないと……。
部活のせいで、あまり手伝うことができないのが心苦しい。
こうやって設営をしていると、体育祭が近づいてきているという感じがしてくる。
実行委員の仕事もあと少しでおしまいだ。
最近では浪川くんも美雪も手伝ってくれて結構助かっている。
「これ、どこに運べば良い？」
「えっと、それは係の先生の所でお願い」
「あい」
そしていつの間にか、クラスメイトとも打ち解けているようだった。
男子に至っては何事も無いかのように接しているようにも見える。
そして女子も……。
「私も手伝うよ。何かする事ある？」
「あ、ああ、そうだな……、あっちのテントの方お願いできるかな？」
「うん、わかったー」
なんだろう、嬉しい光景のはずなのに何故か寂しいような気持ちになってしまう。
勝手だなあ、私……。
「あっと、部活……行かなきゃ」
そんな寂しい気持ちを振り払うかのように、私は思いきり走って部室へと向かった。
部室に入ると、先輩が備品整備をしていた。
最近段々と動けるようにはなってきたみたいだが、まだ無理は出来ない状態だ。
「お、委員会だっけ？　お疲れ様」
「はいっ、でも部活もちゃんと頑張らないと……」
「そうだな、予選も近いし。そういえば、例の友達の件はどうなったんだ？」
「それがですね、先輩、ちょっと聞いてくださいよー」
それから簡単に今まであった出来事を話した。
「ははは、そりゃ、なんともまぁ、みんなもひどいな」
「ですよねー。散々今までからかってた癖に、本当に調子いいんだからっ」
「でも、宮前みたいに可愛い女の子と仲良くしてたら誰だって嫉妬すると思うぞ」
普段と同じ、優しい笑みを浮かべて頭を撫でられる。
先輩がよくやる、この頭を撫でる仕草が私はとても好きだ。
「も、もうっ。可愛いとかからかわないでくださいっ。でも、私と先輩も十分仲がいいと思うんですけど、何も言われませんね」
「それは先輩後輩っていうのがあるからな。同級生の方が身近で嫉妬しやすいんだろう」
確かに同学年だと一緒に居られる時間も全然多いし、何よりセーちゃんとの関係が目に見えることも多い。
だから余計に反応しちゃうのかもしれない。
「ま、平和になってきたみたいで良かったな」
「……そうですね。まだ完璧じゃないですけど、それでもクラスの雰囲気が良くなってきたので、いいのかなーて思います」
「……そうだな。ギスギスした空気の中だと何をするのも嫌だからな」
「はい、変な事にならなくて良かったです」
「それは良かった……おっと、話しすぎたな。部活頑張ってこい」
「あっ、はい！　頑張りまーすっ」
先輩に見送られながら、私はテニスコートへと急いで向かった。
………………
…………
……
「ふぁ～、なんだか体育祭の実行委員になってから忙しかったけど楽しかった～」
「最初推薦されたときはどうなるかと思ったよ」
「本当にねー。あの雰囲気、美雪がイライラした気持ち分かるもん」
「だけど今はもう噂も収まってきて、クラスの雰囲気も良くなったよね～」
「ああ、浪川と高嶋には感謝だな」
「うんうん、二人にもいっぱい手伝ってもらっちゃったもんね」
本当にその通りだなと思う。
特に浪川くんはちょっと雰囲気が悪くなると変なこととか言ってはっちゃけてくれる。
それだけでも暗くて重かったクラスの空気が少しだけ軽くなる様に感じた。
「二人だけじゃないよ。遥奈にもいっぱい助けられっぱなしだったよ」
「え、え～っ？　私は大したことしてないよ？　部活だってあったし……」
むしろあまりお手伝い出来なかったなと思ってるくらいだもん。
「そんな事ないよ。遥奈が立候補してくれたからこそ、ちゃんと仕事できたと思う。あの時は、ありがとな」
私の目を真っ直ぐ見つめられてお礼を言われる。
「えへへっ……、なーんか、そう言われるとちょっと照れるねー」
なんだろう。凄く恥ずかしい……。
頬が熱くなってしまう。
てか、ちょっと前まで私と目が合うとすぐに逸らしてたのにっ。生意気だぞっ。
「俺も何か恥ずいわ……」
と思ったら、目を逸しちゃった。
うん、これでこそセーちゃんだよ。なんてね。
「んふふっ……。あとは本番……明日、頑張ろうねっ」
「ああ。準備だけじゃなくて競技も頑張らないとな」
「頑張るよ～。ここまで一緒に頑張ったんだからっ」
「だな」
「ふふっ、それじゃあまた明日～」
「ああ、また明日」
手を振り別れる。
いよいよ明日は本番。頑張ろう！
………………
そしてやってきた体育祭当日。
私もセーちゃんも競技に出たり実行委員の仕事と大忙しだ。
「よ～い、スタート！」
ピッーっと、笛の音とともに出場選手たちが動き出した。
競技の名は、筋力トレーニング走。
腕立て腹筋背筋などをそれぞれ規定回数こなしていき、先にゴールした方が勝ちだ。
この競技には先輩も出ているみたいだ。
確かにこの競技なら、ゴールまでの距離は短く走ることもないので、足も使わない。
（先輩、頑張れっ！）
私は心の中で応援しながら先輩を見守った。
そしてとうとうやってきた自分の出番。
クラス参加型のリレーだ。
私はセーちゃんからバトンを受け取る、そしてアンカーの浪川くんへと繋ぐ。
つまり女子で最後に走るのが私と言う事……。
確かに足は速いほうだと思うけど……少し緊張する。
そんな事を考えてたらあっという間に時間は過ぎていってしまい、次は私の番。
セーちゃんが私目がけて走っているのが見えた。
段々と距離を離されていくが……。最後のカーブでセーちゃんがラストスパートをかける。
急に速度を上げたセーちゃんに追い抜かれないように先を走るランナーが速度を上げる。
だけど、段々とセーちゃんの速さに距離が縮んでくる。
「遥奈！」
「誠一くん！」
そして、ほぼ同着で私にバトンが渡された。
セーちゃんに渡されたバトンをぎゅっと握りしめ、浪川くん目がけて走って行く。
「はっ、はっ、はっ、はっ」
呼吸のリズムは崩さず。風の感触を感じながら、速度を上げていく。
そして最後の直線だけはリズムを崩して一気に走って行く。
「はぁっ、はぁっ、浪川くんっ！」
「おうっ、任せとけ」
そして最後のバトンが浪川くんへと渡った。
「はぁっ、はぁっ、はっ……」
「お疲れ様、速かったよ。一人抜いたし」
「本当～？　う～、もうちょっと頑張りたかったよ」
テニス部としてちょっと情けない……。
「はははっ、重りついてんのにそんだけ速けりゃ十分だっての！」
「重り？　なんのこと？」
「そりゃ、これに決まってるでしょ」
つんと人差し指で胸を突いてきた。
「ちょわっと、もう！　いきなり何するのぉ！」
「良いではないか良いではないかっ～」
そう言いながら美雪は私の胸を鷲づかみにしてくる。
「ちょっとぉ……美雪ったら、なんか最近浪川くんに似てきたね……」
「え？　マジでッ！？　ヤダヤダ、絶対ヤダーーーーーーーッ」
それは心外とばかりに、美雪はものすごい勢いで拒否った。
なんというか浪川くん……ちょっと可哀想。
と、ふと見ると、浪川くんが陸上部の人と張り合ってた。
「ねぇ、美雪っ。浪川くんすごいよっ！」
「ん～？　おお、やるじゃん」
ほんとすごいよ。あれだけ走れるなら運動部に入れば良いのに……。
「ひゃああああっ、はぁぁぁああっ！」
そしてグラウンド全体に響くような変な悲鳴を上げながらゴール。
「凄いね浪川くん」
「そうね。あの奇声さえなければねぇ……」
みんな頑張ったんだけど、あまり結果は良くなかった。
だけど、頑張った分楽しかった。
そう思える体育祭で良かった。
体育祭も終わり、クラスの皆は解散し、今はセーちゃんと一緒に実行委員の後片付け。
作業が終わり次第帰って良いとのことだったから、私の分が終わるとグラウンドをセーちゃんを探しにうろついた。
そして、まだ作業をしているセーちゃんを見つける。
よし、手伝おう。
「誠一くん、おつかれさま」
「遥奈もお疲れ。そっちはもう終わったのか？」
「うん、ちょっと片付けするだけだったから。なんか、私ほとんど仕事してなかったね、はは……」
「いやいや、遥奈も十分手伝ってくれただろ。謙遜しすぎは嫌味だぞー」
「うーんじゃあ、二人いっぱい頑張ったってことで」
「ああ、そうだな」
「ね、後の片付けも手伝おっか？」
「大丈夫だよ、こっちは俺の担当だし、それにもうすぐ終わるからさ」
「ふーん、これ運べば良いんだよね？」
目の前には競技で使った小物が沢山。
これがすぐ終わる量なはずないよ。強がりだよ。
「そうだけど……って、うわっ、本当にいいって、こういう作業は男に任せておきなって」
「男女さべつだぞーっ」
止められる前に荷物を持ってしまう。
こうすればいやいやでもセーちゃんは手伝わせてくれる。
最近は私もセーちゃんの扱い方がちょっと分かってきたかも？
「は～っ、おわったおわった～。結局手伝わせちゃったな。ありがとう」
「いいよ、これくらい～。私だって実行委員なんだから。それに二人でやったほうが早かったでしょ？」
「そうだな、助かったよ」
その後も、少し休みながら体育祭の感想を言い合う。
確かに達成感はあるけれど……。
少し寂しくなってくるなぁ……。
セーちゃんと一緒に何かするの楽しかったからほんの少しだけ寂しい。
あとは打ち上げを残すのみだし……。
あれ、そういえばセーちゃんも来るのかな。
私は一応行くつもりだけど、どうせなら一緒に行きたい。
「あっ、そういえばこの後の打ち上げどうする？」
気になっていた話を、セーちゃんから切り出してくれた。
「行こうかな～と思うけど……誠一くんは？」
ちょっとボカしてセーちゃんの意思を確認してみる。
「どうしよう、まさか誘われるとは思ってなかったから、少し悩んでる」
「よしっ！　じゃあ参加しよう！　その方がみんなともっと仲良くなれるよ」
ここで押さないと、セーちゃん躊躇っちゃうかもしれない。
そしてセーちゃんは押しに弱いことが分かっている！
「私も行くから、ねっ？　ねっ？」
「……んじゃ、まあ、参加しようかな」
「やったー♪」
よし！　これでセーちゃんと一緒に行ける。
元々参加しようとは思っていたけれど、セーちゃんと一緒ならもっと楽しくなれるよね。
カラオケに入ると、セーちゃんがクラスの男の子に話しかけられてる。
最初は変な雰囲気なクラスだったけど、セーちゃんが体育祭の準備を真面目に頑張ってたら雰囲気も良くなってきて、こうして馴染んでいる。
（なんとかなじめてよかった……）
せっかく同じクラスなんだし、仲良くなってほしい。
「今日はお疲れ～、篠崎くんって結構足速いんだね」
「そうかな、浪川が速いのにはびっくりしたけど」
「あぁ～っ、雄叫びあげながら走ってたよね。あの走り方で速いんだからびっくりだよ」
女子も隣に座り……セーちゃんになにやら積極的な様子。
私もセーちゃんとお話したいのに……。
あっ、セーちゃんの両脇にはもう人が座ってるし……。
「むぅ～、どーしよ……」
ちょっとだけ、その様子にもやもやする。
さっさとセーちゃんの隣に座っておけば良かった。
「お、はるはる～？　こっちの部屋おいでよー。部の子結構集まってるよー」
「う～ん……そうしようかな」
セーちゃんの様子を見てると、ぎこちない笑顔をしながらも、楽しそうにしてるし……。
「じゃあ、ちょっと抜けるね」
「うん、わかっったー」
周囲のクラスメイトに軽く断って、部屋を出た。
「あれ？　榛名先輩……」
「宮前も来たのか、ここ空いてるぞ」
先輩が自分の隣をぽんぽんと叩く。
「じゃあ、失礼しまーす」
言われるがままに隣に座る。
「何か飲むか？　飲むなら注文するよ」
「おー遥奈じゃん。これ飲みなよー」
そう言って飲み物を渡されるけど……。
「ちょっとこれってお酒じゃない？」
「いいっていいって、こういうときくらいぱ～っと飲まないと！」
そう言ってグラスを飲め飲めと……。
お酒はあんまり得意じゃ無いんだけどなぁ……。
「て事はみんなも飲んでるって事だよね」
「当たり前じゃんっ。せっかくなんだからー盛り上がって行こ～よ！」
そういって歌ってる人たちの方へと向かっていく。
「な、なんだかみんな元気ですね……」
「そうだな。体育祭のテンションのまま来てるんだろう」
先輩のまなざしは周囲の人を見守っているようにも見えた。
部活の時私達を見守ってくれるのと同じ優しい目。
「んく……こく……」
私は一口だけ、受け取ったグラスの中身を飲む。
なんだかみんなテンション上がってるし、いきなり過ぎてちょっとついて行けない感じ。
でも、今あっちの部屋に戻ってもセーちゃんだって他の人と話をしているだろうし……。
て、何気にしてるんだろう、私。別にセーちゃんが誰と話してようと別に……。
「ふぅ……なんだか部屋の熱気も凄いし、少しだけ外出ないか？」
「えっ？　外……ですか？」
「ああ、外の空気吸いたいなと思ってさ」
「そうですね……ちょっとだけ抜け出しちゃいましょうか」
自分もこの中にいるよりは、外の空気を吸っていた方が気持ちも楽だ。
外に出た瞬間、新鮮な空気と、少し冷たい空気を全身で感じる。
「は～っ、涼しいですね～」
「そうだな。少しだけ、歩こうか」
先輩と並んで歩いて行く、私の歩幅に先輩が合わせてくれているのがなんとなくわかった。
今頃セーちゃんは何をしているのだろうか……。
まだクラスの女の子と話をしているのかな。
それとも、私の事を探してくれてたりして……。
て、それは流石に私のうぬぼれ……かな。
なんだか、最近ずっとセーちゃんの事ばかり考えているような気がする。
「また何か悩み事か？　また、友達の事？」
「え？　いやっ、そ、そんな事ないですって……先輩の考えすぎですよ～」
「ふふっ、宮前は嘘をつくのが下手だな。そう言われないか？」
「ええっとぉ……、何故それを……」
確かに、美雪にもよくあんたは嘘つけないね～ってからかわれる。
きっとアホすぎて顔にでてしまうのだろう。
ああ哀しいっ！　アホ過ぎる自分の頭が哀しいっ！
と一人頭の中で自虐的になっていると、先輩がポンと頭に手を乗せてくる。
「悩みがあるなら聞くぞ。ここなら俺以外の連中に聞かれることもないだろしな？」
そう言って先輩が微笑みかけてくれる。
先輩のこの雰囲気は、悩み事や心配なことを相談しやすい。
「うぅ……そうですね……。悩みってほどではないんです。本当にちょっとしたことなんですけど……」
「でも、引っかかってることなんだろう？　宮前にとっては」
「ま、まあ……。あの、先輩の言う通り前に話した友達の事なんですけど……。クラスの子ともすっかり馴染んできたんです」
「うん、それはいいことだね」
「はい、そう、なんですけど……」
「何かあったのかい？」
「なんていうか、そうなってから声かけにくいっていうか、私が声をかけようしても他の誰かと話をしてたりして……」
さっきもそうだったし、体育祭の準備の時もそうだった。
何か尻込みしてしまう自分がいるのだ。
「ふむ……それは、声をかける勇気がでないって感じなのかな」
「どうなんでしょう、他の子と話してるのに私も混ざるのは邪魔なのかなってちょっとだけ、思ったりもして……」
正直自分の気持ちが分からない。
「なんだか、宮前がそこまで人と話をする事で悩むなんて意外だな」
「ちょっと先輩っ、意外ってなんですか、失礼なっ」
「はははっ、いやな、宮前はいろんな人と仲良くなるイメージがあるからさ」
「そうですか？　今日みたいにみんなで打ち上げとか来てもイマイチ乗り切れない感じですよ？」
「それはその友達の事が気になってるからだろ？」
「まぁ……そうですけど……」
「宮前は、それをどうにかしたいんだな？」
「はい……」
「なら解決方法は、簡単だよ」
「えっ……？」
「ただ話しかければいいんだからさ」
「でもでも、中々そのタイミングっていうか……空気っていうか……」
「さっきの俺みたいに、ちょっと外出ようとか、普段なら勉強で分からないことがある、とか……なんでもいいと思うぞ」
「それに、用事がなきゃ話しかけちゃダメなんて事は無いんだからさ」
「それは分かってるんですけど……」
普段の私なら、それくらいできてるはずなのに、何故か今はそれができないでいるのだ。
「それに、もしかしたらその友達の方も寂しがってる、なんて事もあるかもな」
「そんな……。でも、もしそうだったら……」
ちょっと嬉しいかな……。
「俺がその友達の立場だったら、寂しいって思うよ」
「……っ……」
「ま、宮前なら大丈夫だって。変なこと考えずに普通に話しかければきっと上手くいくさ、な？」
そう言って先輩は私の頭を優しく二回。ぽんぽんと叩き、そのあと撫でてくれる。
しかも、目線を合わせるためか、少しだけかがんで……。
「うっ……」
ドキリとして、鳥肌が少しだけ立った。
元の部屋へと戻ると、セーちゃんの隣の席があいていたのでその隣に腰掛ける。
「おかえり、他の部屋行ってたのか？」
「う、うん……同じ部活の子に連れられて……」
「ふーん、そうだったんだ」
どうしよう、せっかく先輩に元気付けてもらえたのに、何故かまだ胸がどきどきと鳴っていた。
「もしかして調子悪い？　大丈夫か？」
セーちゃんに顔を覗き込まれるが、つい顔を逸らしてしまう。
「だ、大丈夫……だから。さっき他の部屋に行ったときにお酒飲まされちゃって……」
そして私の口からは嘘では無いけれど真実でも無い言葉が零れだしていた。
「そうだったんだ。お茶飲む？　これは酒入ってないから」
「うん、ありがとう……」
セーちゃんから渡されたグラスを受け取ると、そのままグラスの中身を飲み干していく。
冷たい飲み物が喉を通る感触が気持ちいい。
「んんっ？」
「ん？　どうしたの？」
「いやっ、なんでもない……」
「そお？　ふーっ……ありがとう、ちょっと楽になったかも」
「そ、そうか……それならよかった……」
「あれ？　誠一くんの顔も赤くなってるよ？」
何かあったのだろうか？
「えっ？　ああ、ちょっと熱気が凄くて熱いかな～って……」
「……そうだね、ふふっ。みんな楽しそうだもんね」
「みんな元気でちょっとついて行けなくてさ」
「私も、こうやってのんびりしゃべってる方が楽かなー」
「俺も、やっぱりまだ女子が苦手みたいだ。話しかけてもらえるのは嬉しいけど、こう、体が固まっちゃってさ」
「え～っ、やっとクラスにも馴染めてきたのに？　これじゃあまだまだ私が必要だね」
勇気を出して、ちょっとだけ私とセーちゃんの距離を縮める。
ほんの少し、多分セーちゃんは気付いていないくらいの距離。
この勇気は、さっき先輩が背中を押してくれたからだ。
「あはは、本当、そうだな」
「誠一くんは難しく考えすぎなんだって。頭の中でいろいろ考えたりしちゃうと余計言葉が詰まっちゃうよ」
先輩からの受け売りを言ってみる。
「そう……なのかな？」
「そうだって、もっと肩の力抜いて、テキトーにすればいいんだよ」
「はははっ、なかなか遥奈みたいにノーテンキとはいかないけど、頑張ってみるよ」
「むぅ～っ。私だって真剣に悩むことだってあるんだからねー」
「あははっ、悪い悪い」
そんなやり取りをしながら、その後もセーちゃんとは打ち上げが終わるまで一緒に話をする事が出来た。
先輩のアドバイスのおかげで、変にギクシャクすることなく話すことができた。
うん、やっぱり行動するのが一番だね。
………………
「そろそろ、テスト本番だ。ちゃんと用意しておけよ」
それだけ言い残して担任の先生は帰ってしまう。
どうしよう、テスト……。
テストの事忘れてた……。
（あぁ……。どうしよう。どうしよう……）
テスト勉強出来てないし……。
これでもし赤点なんて取っちゃったらどうしよう。
部活動に参加できなくなっちゃう。
（あああ……テスト範囲どこだっけ……全然聞いてなかった……うあああ……！）
あっ、たしか多分鞄の中にプリントあるはず……。
いや、家に持ち帰って机に置いたような……。
いやいや、部室に置いてしまったかもしれない……。
「あぁ、どうしよう……テスト……テスト、忘れてた……テスト……」
「はっはっはっー、テストなんて赤点じゃなきゃだいじょ……」
浪川くんの悲鳴が聞こえる。
あぁ、その気持ちよくわかるよ。
なんかちょっと安心してしまったかも。
同じ穴のムジナってやつだっけ？
「前から思ってたけど、浪川はともかく遥奈って本当にそんな勉強苦手なのか？」
セーちゃんが苦笑いしながら、聞いてきてくれる。
「全教科ってわけじゃなんだよ……、英語と数学とか化学基礎とか世界史とか……」
「で、ヤバいってどれくらいなの？」
「えっとぉ、ヤダー、そんなの恥ずかしいよぉ……ポッ」
「…………」
「……ポッ」
「いいから言えよ」
「なんか怖いよ、セーちゃん！？」
私のおふざけにセーちゃん半ギレしてしまった。
「コホン、えっとねー……このままだと……確実に何個か赤点になるくらいかなー？」
「そんなレベル！？」
そ、そこまで驚かなくても……。
でも、そんなに驚くってことは、相当ヤバイってことだよね。
自分でもそう思ってたけど、いざ他の人にそういう反応されると、ますます危機感が高まってしまう。
ああ……ヤバイヨ……。
赤点取っちゃうと追試もあるし夏休みは学校でさらに補習。
このままじゃ部活動にだって出ることが出来なくなってしまうかもしれないぃぃぃぃ……！
「ヤダヤダー。このままじゃ大会にでれなくなっちゃう～っ」
「そうか。部活って赤点取ると出られない可能性があるのか……」
「今年はけっこー頑張ってるから、ぜぇったいに大会出たいのっ！」
「だったら、授業しっかり聞いて勉強すれば良いじゃない」
「それが出来てればこんな苦労もしてないよーだっ」
「それじゃあ、今度の休みにでも一緒に勉強でもする？」
「えっ？　マジでっ？」
「本当？　誠一くん。迷惑じゃない？」
「ああ、大丈夫だよ。遥奈には色々世話になってるしな」
「うぅぅ……誠一くん……ありがとぉぉぉ」
今は勉強を教えてくれる人がいるだけで物凄く救いになる。
自分ひとりで勉強なんて集中も出来る気がしないし、分からないところがあったら詰んじゃうのが目に見えてる。
セーちゃん……、あなたはもう神だよ！
日記に『セーちゃんはネ申であった..._〆(ﾟ▽ﾟ*)』って書いとくよ！
「で？　で？　お前と勉強すれば赤点から逃れられるのか？　頭良くナールみたいなクスリでもあるんかっ！？」
「いや、ねーよ。でも本気で勉強するつもりなら、赤点くらいは逃れられるようにしてやれるかもな。当然一日じゃ無理だけど」
「ありがとう誠一くんっ！　でも、勉強の邪魔しちゃってごめんね？」
「いや、誰かの目がある方が集中力が高まるのは確かだし、人に教えたりすることで自分に還元されるから問題ないよ」
「ありがとー！　あ、どーせなら美雪も手伝ってよ」
「どーせって、私はついでかい。てか私そこまで頭いいわけじゃないんだけど……」
「でも私よりはマシでしょ！？」
「ま、まぁ……」
美雪なんて授業中も寝てるかこっそりケータイ弄ってるしかしてないのに……なんで、成績良いんだろう。
「それじゃあ、今週末、俺の家でいいか？」
「いいの？　お家にみんなで押しかけてお邪魔じゃない？」
「どうせ父さんも仕事でいないから気使わなくていいよ」
「それじゃあ勉強……よろしくお願いしますっ！」
ペコリと勢いよくお辞儀をする。
週末に勉強会……。
これって休日セーちゃん家に行くって事だよね？
（んふ～っ、セーちゃんの家……か、ちょっと楽しみ……♪）
だけど、ちょ～っと緊張するなぁ。
でも、週末楽しみだっ♪
………………
美雪と浪川くんはセーちゃんの家を知らないと言う事で、セーちゃんの家の近くの場所でみんなで待ち合わせをしてから向かう事に……。
まだ誰も来てないなぁと、周りを見回すと遠くから美雪の姿が見えた。
「おまたせ。あれ、浪川まだ来てない？」
「おはよ。うん、まだ来てないよ～」
「あいつ寝てんじゃないだろなぁ……。ちょっと電話してみるわー」
スマホを取り出し、呼び出し音が数回鳴り続ける。
「あ～～……アイツ、マジで寝てるかも……」
「あははっ、休日だもんね。その気持ちもわかるよ」
私はセーちゃんの家に行くって思ったら、ばっちり目が覚めちゃったけどね。
「ま、時間まで来なかったら放っておけばいいでしょ。そ・れ・よ・りー、いつもよりちょーっと気合い入ってる感じじゃん？」
「えっ？」
「ほんのり……リップしてる？　それに……クンクン……香水もいつもと違う感じねー」
じろじろとクンカクンカと値踏みするように見つめられ嗅がれてしまう。
「そそそ、そんなこと……。ないよ。たぶ……ん」
ちょっと頑張っちゃったのは否定できないけど、服とかは結構ラフな感じだよ？　そんなに気合入ってるわけじゃないよ？
「なるほど、こうやって男心掴むのか……」
「だ、だから～っ、別にそういうんじゃないって～っ！」
「そうよね～。ただ勉強するだけなのにそんな気合い入れる必要なんてないよね～」
「そ、そうだよっ、そんなっ、試験勉強するめに行くんだから……ははー」
ホント、何か女版浪川くんだよ……大丈夫？　美雪。
「おっ、浪川からだ。はい、もし～？　ああ、もうすぐ？　はいはい、それじゃ先行ってるわ」
それだけ言って美雪は通話を切る。
何か電話の奥で騒いでたような……。
「ということで、そろそろ来るって。置いてくけど」
「え、いいの……？」
その後すぐに浪川くんがダッシュで走ってきたので、無事合流することができた。
「おじゃましま～す」
少しそわそわしながら入るセーちゃんの部屋は思っていたよりも綺麗に片付いていた。
「それじゃあ早速だけど勉強する？」
「え～？　もうか？　……スヤァ……」
「ちょっと待て、なんで俺のベッドに入ってんだっ」
「仮眠した方が効率上がるって聞いたことがある！」
「仮眠以前にまだ何もしてないだろうが」
「へいへ～い。あーイカ臭いイカ臭い……」
「イカ臭い……？」
「ふぅ……」
この部屋セーちゃんの匂いがする……。
なんだか、ちょっとドキドキしてきちゃったかも。
何か話した方がいいのかな、う～、なんだかいろいろ気になって集中できないよ。
そんなとき、視界の端に見えたのはゲーム機だった。
「あっ、懐かしー。私も昔このゲームよくやったな～」
何となくな雰囲気でゲームを手に取る。
少し旧型のゲーム機で、乾電池で動くタイプのものだった。
「ああ、引っ越しの時に出てきたから久しぶりにやりたくなっちゃってな」
「いいな～私ももっかいやろうかな～。あっ、このゲームも持ってるー！」
勝手にカセットを入れ替えて電源を入れてみると、ピコーンと懐かしの起動音が……。
そして始まるゲームの画面。
なんだか小さい頃を思い出すみたいで懐かしい。
操作している内に楽しい気分になってきた。
「ふんっ、ふんっ……」
「何をしてるんだ？」
「うん……１面の中ボスだよ……確か、ここを、こうやって……」
ゴメン。今とても良い所だから話しかけないでっ！　負けちゃう……！
「……」
と、真剣にクリアを目指していると――
「ぐぅ～……。すぴ、ぐぅぅ……おっぱい」
「起きろ駄馬が！」
「ぐふぉわぁ！」
「遥奈も！」
「は、はいぃっ！！」
うぅ……ごめんなさい。
「なんで教わる側が揃ってグダグダしてるっ」
「全くだ……」
「だって……、勉強疲れたんだもん……」
「まだ始まってないだろ……」
「私がみっちり教えるから、覚悟しなよ」
「はっ、はいぃっ！　美雪様！　ビクンビクンッ」
「キメェ……」
なんでか浪川くんちょっと楽しそうだった。
「遥奈も、遊びは止めて、この参考書のここまでやっていくぞ？」
セーちゃんも案の定怒ってた……。
「は、はい、分かりました誠一せんせー」
ちゃんと、『勉強』に集中しよう……。
「ねぇ～、セーちゃーん。ココ分からないんだけど～……って、あれ？　二人は？」
「二人は買い出しに出かけたよ」
「えっ、そうなんだ。全然気付かなかった」
「随分集中してたみたいだからね。それと、セーちゃんって言わないっ」
「あ。良いじゃ～ん、ふたりきりなんだし～」
「二人がいないの知らなかったんだろ」
「……それよりぃー、ここ教えて～」
私も早く区切りをつけて休みたい……。
しかし、二人が出て行ったのに気付かないくらいに集中してたとは……。
セーちゃん効果？
最初はどきどきして集中どころじゃ無かったのに……。
いつの間にかリラックスして勉強に集中してた。
「はあ、どれどれ……」
「んーと、ここが、こうなって……ていうのは分かるんだけど……」
セーちゃんが身体を近づけてくるけれど、なぜか反応がない。
もしかしてセーちゃんでも分からないくらいに難しい内容なのかな……。
「ここが……ね……」
目線だけ動かしてセーちゃんの方を見てみると――
セーちゃんとの距離の近さに改めてドキリとする。
そして、セーちゃんの視線の先は……。
（わ、私の胸……見てる……？　え、えっと、それって……）
ど、どうすればいいんだろう。
言わない方がいいよね。
「……」
なんとなく気まずくて視線をノートに戻す。
「……でさあ……ここは、こうでいいのかな……？」
「あ、ああ……」
生返事を返すだけのセーちゃん。
本当にこれであってるのかなと不安に思いつつも、それよりももっと気になるのはやはり……。
「…………」
「…………」
私が何もしないと、セーちゃんの反応が何もなくなってしまうことだった……。
無言のまま時が過ぎる。
どうしよう……。
ずっとこのままじゃ、流石にマズいよね……。
私は思い切ってセーちゃんの方を振り返ってみることにした。
「……誠一くん、どうした……の……」
そして合う目線。
思っていた以上に近いっ！
「わっひゃあああっ」
「えっ、うわああっ！！」
つい体が反射的に動いてしまい、その拍子に。
私の手がコップに引っかかり倒してしまった。
「わぁぁああっ、ご、ごめんなさいっ！」
そのせいでセーちゃんの体は濡れてしまって、と、とにかく拭かないとっ。
「あわわっ、ふ、ふかなきゃっ、染みになっちゃ……」
ハンカチを取り出してズボンを拭こうと手をのばす。
「ちょちょちょっ、ちょっと待って！　大丈夫、だから……！」
「へっ？」
私を止めるセーちゃんの声。
どうして？　と疑問に思っていると、なんかズボンの中おっきくなってる……？
「ん？　え、えっとー…………ええ！？　これって……」
も、もしかして、これって……。
は、初めて見た……。ぼぼぼ、ぼっき……ていうのだよね？
「ほへぇ～…………」
「あああっ、あのっ、そのっ！　着替える、から、は、離れてもらえる、かなぁっ！」
ついつい好奇心でじっと見ていると、セーちゃんが慌てたように言う。
「へっ！？　あ、あわわわっ、ごめんなさいっ！　えっと、へ、部屋の外に、出てる、ねっ」
「う、うんっ、ごめんっ……」
「はぁ～～～～～っ……」
部屋の外へでて、思わず長い溜め息が出る。
（まだ心臓がバクバクいってる……）
もしかしてセーちゃん、私の胸を見ておっきくしてたのかな……？
正直な話、胸を見られるのは慣れてる。
学校にも私の胸元をちらちら見てくる人は沢山いるし、それは仕方が無いのかなって思う。女子だって見てくるもん。
男子に見られるのはなんだか気持ち悪くて好きじゃなかった。
別に好きで大きくなったわけじゃないのにって思ったこともある。
今のセーちゃんとちょっと似てるかも。
だけど、だけど今日のは……。
（セーちゃんに見られるのは……嫌じゃ無かったかも……？）
それどころか、セーちゃんはおっぱい大きいのが好きなのかな、とか考えてしまう……。
もしそうだったら……、嬉しい？　のかな。よく分かんない。
「は、入っていいよ」
セーちゃんの着替えが終わり部屋に戻るけれど、美雪たちが帰ってくるまでどこかぽわぽわとしたような気分だった。
………………
先生の話が耳の中に入り込んで、頭に焼き付く前にどこからか抜け落ちていく。
（う～ん……。集中出来ないよ～……）
テストの日はどんどんと近づいてくる。
だけど集中力は増えることなく、授業はただのぼーっと先生の声を聞き流す為の時間になってしまっていた。
そしてあっという間に授業の時間は終わっていく。
なんとかノートにはテスト範囲の復習の問題を書き写してはいる。
「ねぇ、誠一くん。この後放課後、時間……あるかな？」
そしてセーちゃんの事を頼ってしまう。
「ああ、大丈夫だけど……」
そう言うセーちゃんの視線が私から逸れる。
体育祭の時は慣れてきてくれたのか大丈夫だったのに……。
という私も、今セーちゃんと目が合ったら反射的に逸らしてしまってるかも。
そして、脳裏であの時の事が浮かんでしまう。
ほあ～～～～～～～～～～っ。
放課後、ふたりきりの教室で勉強をすることに……。
どうやら今日の先生はテスト範囲で、ここさえやっておけばという部分を言ってくれていたらしい。
そこをセーちゃんが教えてくれる。
それプラス私が苦手な教科。
ふと、なんとなくセーちゃんが気になってしまう。
セーちゃんはどうなんだろう。私の事気にしてドキドキしてくれてるのかな。
もしそうだったら、ちょっと嬉しいかも……？
「それで、ここんところはこうすると、答えが簡単に出るよ。わかりにくいならこっちのやり方でもいいけど時間はかかるかも」
「へっ？　ご、ごめん。セーちゃん、もう一度教えて？」
「え？　はぁ……仕方が無いなぁ、もう一回言うからしっかり聞いてなよ」
おぉう……いけいないいけない。しっかりと勉強しないと……。
………………
…………
「はぁ～……っ、おわった～っ！」
セーちゃんに言われたページまで終える。
最初はドキドキしてたけど、なんとか勉強に集中することが出来た。
「お疲れ様、授業中より集中してたんじゃない？」
「そうかも……。どうしても先生の話って分からなくなっちゃうし、眠くなっちゃうんだよねー」
「よく船こいでるもんね」
否定したかったが、正直毎日のように寝てしまっているから反論できない。
「誠一くんの説明は眠くならないよ。凄く説明が分かりやすいし私のペースに合わせてくれるから♪」
「記述問題は諦めて、読解問題で点数を稼げば良いかな」
セーちゃんの方が先生よりも分かりやすく教えてくれている。
なんというか、必要なことを全部詰め込むのではなく、最も大事な事を中心に教えてくれるから分かりやすい。そんな感じだ。
「うん♪　誠一くんのおかげで、ちょっとだけ英文読めるようになった気がするよー」
と、セーちゃんと目が合い……。
「……そ、そうか……っ……」
「……う、うん…………」
固まる。
お互いに目線をそらせるタイミングを逃してしまったような感じだ。
とくんとくんと心臓の音と、教室の時計の針が動く音、それだけが聞こえる。
どれだけの時間見つめ合っていたのかはわからない。
とにかく、ふつーにしなきゃと思い、話を無理やり再開させる。
「あ、あははーっ。もうちょっとだけ教えてもらってもいいかな……？」
そう言いながらも、もう少しだけ見つめ合っていたい。
そんな気持ちもあった。
「ああ、うん……。それじゃあもう少しだけ……」
それからも、勉強の日々は続いた。
四人で勉強することも多かったけど、時たま、美雪が変な気を利かせて二人きりにしてきたり……。
決して四人一緒が時が嫌というわけではないけど、二人きりの時の方が心地よく感じてしまっている自分がいた。
…………
「それでは始め！」
先生の声と共にペンを走らせていく。
まず一コマ目は現代文。
これは頭に詰め込んだことを絞り出していく。
点数がもの凄く良いということは無いだろうけど、とりあえずこの教科は苦手じゃないし赤点になることは無さそう。
そして次は英語の試験。
私の苦手な教科のひとつだ……。
少し緊張しながら問題用紙と答案用紙を開く。
そして英文を見ると見事セーちゃんに教えてもらった部分が出ていた。
セーちゃん凄い。
セーちゃんに教えてもらっていたときの事を思い出しながら、なんとか解いていくことが出来た。
英文が分からなければ、単語同士を繋げて推測。
教えてもらったコツを教えてもらいながら書き進めていく。
今までに無いくらい順調にペンが進んでいく。
私が英語のテストで、文章を読める日がくるとは……。
………………
「それでは、解答用紙を回収します」
テストの答案を提出して、教室の空気が重苦しいものから明るい雰囲気へと変わる。
「誠一くん♪」
「どうだった？」
「なんと！　半分くらい分かったよ！　これなら赤点はなさそう！」
半分分かっただけでも私からしたら大分進歩していることだ。
「そうか、勉強したかいがあったな」
セーちゃんからはあまり疲れを感じない。
ちょっと余裕がある感じ、かっこいいかも。
多分、普通に良い点数なんだろうな。
「そうか、ちゃんと勉強したかいがあったな」
「うんっ、ありがとう！」
「といっても明日休み挟んで、明後日もテストあるけどな」
そう言ってからかうような表情。
「うぅ～っ、せっかく自信ついたのに～っ」
「数学も怪しいんじゃないっけ？」
「そうなんだよ～……っ。英語が終わったのに……最大のアイツがぁぁ……」
「英語ばかり頑張ったせいで数学がすっからかん……」
「……はあ、それじゃ、明日また一緒に勉強するか？」
「うんっ！　そう言ってくれるとおもってたよっ」
なんだか自然に誘えた気がする。
しかも、これってふたりきりって事だよね。
ふたりきりでセーちゃんの家に行く……。
初めてのことで、少しドキドキ。
でも、勉強するためだもんね。うん。
「おじゃましま～す」
「いらっしゃい」
（はふぅ……）
セーちゃんの部屋に入ると、セーちゃんの匂いがした。
当たり前だけど……。
なんだかドキドキする様な……それでいてちょっと安心する匂い。
フェチ！？　私匂いフェチだったのっ！？
「じゃ、勉強しようか」
「ええっ？　早すぎない！？　もうちょっと何かダラダラしよーよ～」
「そうか。ならテニスの大会は諦めると……」
「ちょちょちょっ！　……わかったよぉ～……やります。今日もよろしくお願いします。篠崎先生っ」
「ああ、しっかりな」
「は～い」
「ねぇ、誠一くん、これはどうすればいいの？」
「ここは……この方式でやればいけるよ。テスト範囲で使う公式が多分これとこれかな」
セーちゃんに教えられた通りにやっていくと、パズルのようにどんどんと解けていく。
問題が分かるようになってくると少しだけ楽しく感じるかも……。
「なるほどなるほど……、んじゃあ、この問題は？」
「うーんと、ああ、証明は時間かかるし難しいから、捨てるか部分点だけもらう感じにしたほうがいいかも、一応教えておくけど」
「はぁ～……なんか、誠一くんってホント頭いいって感じだね」
自己採点で英語は８割取れてそうとか言ってたし……。
私も答えを問題用紙にメモしておけば良かった。
「えっ？　な、ど、どうした急に……」
「だってさー、勉強教えてくれるだけじゃなくて、ここを優先して、みたいのがあってさー」
「勉強以外でも頭の回転がいいのかな～って。判断力、みたいな？」
私がセーちゃんだったら見える世界が全然違うんだろうなって思っちゃう。
「いや、単に勉強のセオリーみたいの知ってるだけだから……そんな褒められるほどのもんじゃないぞ？」
「まあ、言われて悪い気はしないけど……」
褒められて、照れてるセーちゃんはちょっとかわいい。
「ならもっと褒めてしんぜよー、よしよし、いい子～♪」
手を伸ばして頭を撫でてみちゃったり……。
頭を撫でられてセーちゃんは更にちょっぴり恥ずかしそうにする。
んふふ～。
それからも、セーちゃんに問題を教わりながら着実に解けそうな問題を解いていく。
セーちゃんと一緒なら勉強も楽しく感じる。
何だかいけそうな気がする。根拠ないけど！
テスト最終日。
今日が終わればとりあえず一段落。
でも、焦りすぎないように……。
とりあえず今は、テストに集中しないと。
最後の教科は、最後にして最強の敵、数学。
二年になってさらに難しくなったコレは、私にとってもう暗号のようなものだった。
でも、セーちゃんに教わった方法で何とかやっていく……。
正直、導き出された答えが本当に合っているのかは分からない。
けれどテスト時間を少し残して、全問解くことが出来た。
念の為見直しを続けていくが……。
それでも合っているのか不安だった。
「はい、これで終わりだ。回収するぞ～」
そしてあっけなく最後のテストまで終わる。
「おわった～……っ」
テストの点数も終わってたらどうしよう。
そう思いながらも解放感が心地良い。
こんなに全力でテストを頑張ったのも久しぶりだ。
いつもは分からないって投げ出してたから。
「終わった～～～～～っ！　人生が終わったーーーーーっ！　やったーーーーーーーーっ」
浪川くんは、私よりも何かヤバそう……。
まあいつものお調子者な感じでわざとやってるのかも知れないけれど。
「ふぅ～、まぁ、私は赤点はなさそうかな……」
そんな冷静な声が聞こえてきた。
「むぅー、美雪はなんでそんな余裕なの～っ」
「逆に篠崎にあそこまで教えてもらって赤点だったら、遥奈、笑いものだよ」
「うぐぅ……そ、そうは言っても、難しかったんだもん……。でもでも、誠一くんに教えてもらったからまだチャンスはあるっ」
「せっかく頑張ったんだし、せめて赤点は回避して貰わないとな」
「う、うん……一応は解けたんだよ？　合ってるかは分かんないケド……」
「何はともあれ、あとは結果が出るまで出来ることはないけどな」
「そうそう！　過ぎた事は忘れろって言うしな！　とりあえずテストも終わったことだしぱーっと遊ぶか！」
「浪川くん、ナイスアイディアだよ！　グドアイディーア！」
「だろ？　俺は天才だからな。野菜じゃない方の」
悩んでいたってテストの点数が変わるわけじゃない。
こうなったら思い切り遊んでテストの不安を吹き飛ばしてしまうのが一番だ。
そうだ。きっとそうだ。そうに違いない。間違いない。絶対だよ。完璧だね！
「現実逃避二人組が何か言ってるし。ま、でも、遊びに行くのは賛成かなー」
「だな、テスト終わりの気分転換になるしな」
「んじゃあさ、帰りに遊びにいこっか」
「さんせーっ！　今日はぱーっと遊びたいっ！」
テストの終わった解放感のまま遊んで帰ることに。
何して遊ぼう。
「これくらいでいいかな？」
かごの中には大量のお菓子と、飲み物が……。
まぁ、全員で割り勘だし下手にゲームセンターやカラオケで遊ぶより安いかも。
でも開放感あるしお金もぱーっと使いたい気分？
後で後悔するのは私だけど……。
「持つよ」
「あ、うん、ありがとう……」
なんだかんだで、両手に抱える量のお菓子と飲み物を買ってしまい、結局セーちゃんに持ってもらう事になってしまった。
ごめんなさい……。
「おっまたせーっ、そんで……、プレゼント！」
浪川くんが、大きなゲームの入った紙袋を抱えながらセーちゃんに何かを手渡している。
「なんだこれ？」
「いや～ゲーム買った時にもらったんだけど、俺クジ運悪いし、任せた！」
「は、はぁ……。まぁ、いいけどさ」
その手に渡された紙切れを見ると福引き券と書いてあった。
多分商店街でやっているものだろう。
「福引きか～、なんだかわくわくするね。早速やりにいってみよ？」
「そうだな」
それからセーちゃんは浪川くんにもらった福引き券を使って福引きをすることに……。
そして……。
「どうしよう、当たっちゃった」
見事、大当たりの遊園地ペアチケットを当てていた。
誰にあげようか、誰と行こうか悩んでいるセーちゃんに、
「そうだ、幼馴染みなんだし、遥奈と行ってきたら？」
「えっ？」
美雪が気を利かせてくれたのかそんな事を……。
う、嬉しいけど。嬉しいけど、美雪ったら……。こっそりウインクしてくるし……。
「おえええ？　わ、私と、セーちゃんが……いっしょ、一緒、に？」
「コホン、じゃ、じゃあ、遥奈……。一緒にいく？」
「私で、いいの……？」
「あ、ああ……日頃、世話になってるし、な……」
「素直にあんたら二人で行ってきなって。それでひとり身で虚しい浪川に自慢でもしてやりなさいって」
セーちゃんに見えないように肘でつついてくるし……。
「う、うん……じゃあ、そうするね。あっ、あははっ、遊園地なんて久しぶりだよー」
嬉しいけど、少しだけ照れてしまう。
でも、美雪。ありがとう。
「セーちゃんと一緒に遊園地……」
楽しみだなぁ。
どうしようどんな格好していこう。
あまり気合い入れた格好すると引かれちゃうかな……。
しかも、美雪からデートがんばんなよとか来てるし……。
美雪もいじわるなんだから。
でも、感謝しなきゃね……。
………………
「よし、これでだいじょうぶ」
駅のトイレで最終チェック完了。
あまり気合い入れすぎた服装だと、変に思われちゃいそうだし。
普段よりちょっとだけ、気合いを入れる感じで。
待ち合わせ時間にも、大丈夫。
ほんの少しだけ早歩きで、待ち合わせ場所に向かう。
すると、既にセーちゃんの姿があった。
結構早めに来たのになぁ。
「誠一くんお待たせ、待った？」
「いや、全然待ってないよ。俺も来たばかりだから」
ドラマとかでお約束なデートでの台詞。
なんだか頬が緩んでしまいそうになる。
「っていうか、まだ待ち合わせの時間まで大分あるしな」
「あはは、なんというかドキドキしちゃって……つい早く家を出ちゃった」
「……それ俺も一緒」
「そうなんだ……」
「うん……。じゃ、じゃあ行こうか……？」
「うん♪」
ここから遊園地までは歩いて少し。
これはもう立派なデートだよね。
手とか、繋いだ方が良いのかな？
流石に気が早い、かな。
セーちゃんが当たったチケットを使って、中に入る。
遊園地に来るなんて随分久しぶりだ。
まさかこうやって男の子とふたりきりで来ることになるなんて……。
「さて、どれから乗ろうか……」
「何が良いかな」
歩きながら案内掲示板とかを見ていく。
幸い、あまり混んでいるという事も無く十分楽しむ事が出来そうだ。
でも、セーちゃんとふたりだったら待ち時間だって楽しく過ごせるかも。
「今なら待たずにご入場いただけま～す」
そんな事考えていたら、待たなくても乗れるとの声が。
「今なら乗れるって行ってみる？」
「そうだね」
その声に惹かれて二人で、アトラクションへと向かった。
「最初に乗るのがこれとは……」
「うわわ……っ、すごい高いところに来てる……。本当にココから落ちていくのかな……？」
ここの名物らしいぐるぐるコースターに乗ることに……。
確かに朝一番にこういうハードなのに乗る勇気は無いかも。
「絶対選択肢間違えた……」
「で、でもでも、名物だし、待たなくていいって言ってたし……」
少ししたら凄く待つことになりそうだし……。
と自分とセーちゃんに言い訳しながら、込み上げてくる不安と恐怖を誤魔化そうとする。
「せ、せめて足が床についていればよかったね……」
足下が宙ぶらりんだから、より一層高さを感じてしまう。
焦らすようにギリギリと音を立てながら高い所へ、そのせいでお股のところがぎゅーってして……。
「あー……、良い眺めー……」
セーちゃんがぼそっとそう呟く。
あっ、本当だ……。そう口にしようと思った。
思っただけで、開き書けた私の口は
「きゃぁぁああああ～～～～～～～～っ！」
悲鳴を上げながら落下していった。
「ぐっ、ひゃあああああっ！」
セーちゃんも、悲鳴を上げている。
うわっ、思ったよりもぐるぐるまわって……。
「ひゃわぁあああああああっ、あああああああっ」
思った以上の勢いと回転で体の中身と脳みそがシェイクされているような……。
「はっ、はあぁぁぁ～……っ、はふうぅぅ……っ……」
「こわかった……」
セーちゃんがグッタリとしていた。
「あはは～、まだ頭の中くらくらするよ～」
私も足下がふらふらする。
体感時間だと結構長い間ぐるぐるされたような気がするんだけど、時計を見るとそんなに時間を経過したという感じでもない。
「……つかまるか？」
「……う、うん、ありがとう……」
セーちゃんが気恥ずかしそうに差し出してくれた手を掴に握る。
セーちゃんから手を出してくれたのが何より嬉しかった。
「どうしようか、休む？　ご飯とか食べてもいいけど……」
「ご飯はもうちょっと落ち着いてからがいいかも」
多分、今ご飯食べたら見せちゃいけないものが出てきそう。
「次はもうちょっと落ち着くところに行こ？　まったり回れるのだってあるだろうし……」
「そうだね。最初から飛ばし過ぎちゃったから、もう少しゆっくり遊べるところ探そうか」
「そうだねー、じゃあ――」
繋いだ手にぎゅっと力を入れる。
「それで落ち着くのが、これ？」
お化け屋敷特有のひんやりとした感覚か気持ちいい。
「怖いの苦手？」
「あまり得意じゃないけど……ココのは平気、かな……？　たぶん」
怖いのは、得意でも苦手でもないけれど、ぐるぐるコースターと比べたら気合いが入っていない感じ。
（でもせっかくだから……）
お化けがでてきたら悲鳴を上げながら、もう少しだけセーちゃんに密着して、もっともっと距離を縮めた。
「ふぁ～、怖かった～っ」
「そうか？　全然怖くなさそうだったけど」
次はどうしようかと思っているとセーちゃんのお腹がぐぅ～と音を立てた。
「ははは、もう結構良い時間だね」
「そうだね、お昼にしよっか。お昼も過ぎてるし少しは空いているかな」
こう言う場所特有のメニューもいっぱいあるしいろいろな食べ物を買ってみた。
最初はほんの少し緊張していたけれど、移動の時はしっかりと手を握ったりできて良い感じだと思う。
「ん～、次が最後かな～」
「そうだね～。昨日といい、楽しいとあっという間に時間が過ぎていっちゃうね」
「そうだな。もうこんな時間だし、最後はどうしようか？」
「ほら、誠一くん見て見て、綺麗だよー」
ゆっくりと、観覧車がまわって、私達を乗せたゴンドラが天辺へと向かっていく。
やっぱり遊園地の最後はこれだよね。
あわよくば、告白、とか……キス。とか？
なんだか女の子らしい事を考えてしまっている。
セーちゃんにはバレないようにしよう。何か話題はないかな……。
だけど、私も観覧車で緊張しているのか、どうでもいいような事を話して時間が過ぎていってしまった。
また一緒に来たいな。
「は～っ、今日はいっぱい遊んだね～」
「そうだな。まさしく休日を満喫したって感じだ」
「ほんと、ほんと♪　凄く楽しかったから時間が過ぎるのあっというまだったよ」
「誠一くんは、どうだった？」
「俺も楽しかったよ。もっと遊んでいたかったくらいだ」
「んふふ～っ、それじゃあ大成功かな？」
「何が？」
「ほら、誠一くんって女の子苦手になっちゃったでしょ？　でも、今日一日私と楽しく遊べたから、一歩前進かなって」
「……そう言われてみればそうかもな」
なんていうのは今思いついたことで、本当は私が普通に楽しんでしまっただけなんだけどね。
だけど、セーちゃんとの距離はどんどん近くなってるのを感じてるし、それが嫌じゃない。
「……遥奈だから平気だったのかな……」
「えっ？　何？」
ぼそりとセーちゃんが何かを言ったが、聞き逃してしまった。
「あ、いや、ううん、なんでもない」
慌てて誤魔化される。
なんだか、怪しい。
「え～なに～、そう言われると気になっちゃうよ～」
「なんでもないって」
この反応、きっと私に聞かれたら恥ずかしい事だ。
うーん、聞きたい。
「む～、けちー」
なんどか揺さぶってみても、何を言ったのかはわからなかった。
「あっ、私こっちだから、今日は本当にありがとう。楽しかったよ」
「俺も楽しかった」
昨日も今日もあっという間に過ぎちゃったな。
ほんの少し寂しい気持ちになってしまう。
送られる
そのまま別れる
「家まで送るよ」
「えっ？　ええっ？　いいよ、そんな家まで遠くないし……」
このまま一人で歩いて帰るの寂しいなと思った矢先にその言葉……。
ちょっとびっくりして、遠慮するようなことを言ってしまった。
「いや、もう暗いから、危ないしさ……」
「でもセーちゃんの家からだと、遠回りになっちゃうよ？」
また私……。なんで素直にありがとうって言えないんだろう私の口……。
「そんなの気にしないでいいよ。女の子一人で夜道歩かせる方がマズイだろ」
「う、うん……そっか、それじゃあ、お願いしちゃってもいい……かな？」
やった。もう少しだけセーちゃんと一緒にいられる。
しかも何か男の子っぽい台詞言われちゃった。
「じゃあ……行こっか」
「ああ」
なんだか、さっきと違ってふわふわとした空気……。
ゆったりと歩いていく。
ちょっとだけ、歩くスピードを落としながら。
「あれ？　宮前？」
ふと、名前を呼ばれる。しかも、聞き覚えのある声。
見ると、そこには榛名先輩がいた。
「えっ？　あっ、せ、先輩。こんばんは」
「よう、こんな時間に会うとは奇遇だな」
買い物帰りみたいで、手にはビニール袋が握られていた。
「そうですね……」
何だかデート帰りを見られてしまった感じで、恥ずかしくも気まずい感じだった。
あまり意識し過ぎると、からかわれそうだな……。
「えっと……君は？」
私の隣のセーちゃんに目を向けた先輩が、少し怪訝そうな表情をする。
「あの、篠崎誠一くん、です。幼馴染みの……最近こっちに帰ってきた……」
「幼馴染み……ふーん……なるほど」
相談した事が、セーちゃんのことだってバレるのが恥ずかしいけれど、嘘は言えなかった。
もしかしたら、というか先輩ならもう気づいてしまっているだろう。
そうやって私が動揺している間に、セーちゃんから先輩に声をかけた。
「もしかして、榛名先輩、ですか？」
あれ、セーちゃん、先輩のこと知ってたの？
確かに部活の事を話した時にちょろっと言ったような気もするけど、名前までは出していなかったような……。
「あれ、俺の事知ってるのかい？」
「え、ええ、うわ……何度か遥奈から話は聞いてますから……。初めまして、篠崎誠一です」
「ははっ、そうなんだ。篠崎くんか、よろしく」
初めて会う、悠真先輩になんだかセーちゃんは緊張しているみたいだった。
大きいから少し気が引けているのかもしれない。
でも先輩の事を知れば、セーちゃんもきっと先輩の事を好きになると思うよ。
それから少しだけ先輩とお話をした。
「さて、俺もそろそろ帰るかな、あまり邪魔をしても悪いしな」
「じゃ、邪魔とかそんな、ことない、ですよっ」
冷やかされた感じがして、ついムキになってしまう。
「はははっ、んじゃあ、また学校で。えっと篠崎くんもまたな」
「はい、お疲れ様でした」
「……さまでした……」
先輩を見送った後、再びセーちゃんと一緒に歩き始める。
「……榛名先輩と仲良いんだな」
「うんっ、部活でいっぱいお世話になってるから」
セーちゃんとも仲良くなって欲しいな、とお節介かもしれないけれど思ってしまう。
「そ、そうなんだ」
でも会話はそれだけで、無言のまま歩くことになってしまった。
セーちゃんに話しかけても生返事だった。
私、何か間違ったかな……。
「私の家、ここだから……」
「うん」
「それじゃあ、また学校でね。今日は本当にありがとう！　楽しかったよ」
「ああ、また学校で……」
やっぱり心ここに有らずといった感じ。
どうしちゃったんだろう？
やっぱり私、セーちゃんに何か変なこと言っちゃったかな……？
………………
「それじゃあ、またね」
「……うん、じゃあまたね」
手を振って、別れる。
まぁ、そうだよね。
初めてのデートだし……。
「あれ？　宮前じゃないか？」
「えっ？　先輩？」
「こんな時間にどうしたんだ？」
「あ～、えっと、友達と遊んでて……その帰りです。先輩はどうしたんですか？」
とっさに友達と遊んでてと誤魔化してしまった。
なんとなく、男の子とふたりで出かけたって事を言い出しにくかった。
「俺か？　俺は……ほれ」
そう言って手にもったビニール袋を見せてくれる。
コンビニで飲み物とかを買っていたようだ。
「ん～？　宮前……」
「は、はい……なんですか？」
先輩が私の体をじーっとみる。
こんな風にじっと見られるのは少し恥ずかしい。
「その、あれだな。その服、よく似合ってるよ。普段学校でしか会わないから私服って言うのも新鮮だ」
「えっ？　は、はい、そういえば、そうですね……。ありがとうございます」
そういえば、セーちゃんは服のことを何も言わなかったな。
可愛いとかちょっぴり言って欲しかったかも。
……榛名先輩、私の事よく見てくれてるんだな。
恥ずかしいけど、嬉しい。
「じゃあ今帰りって事だろ？」
「はい、そうです」
「それなら家まで送るよ」
「えっ？　い、いいですいいです。そんな、別に家まで遠くもないし……」
「女の子がこんな時間に一人で歩くと危ないからな」
それだけ言うと、先輩は私の隣で一緒に歩いてくれる。
先輩はあまりおしゃべりな方では無いけれど、無言が苦にならないというか、一緒に居るだけで安心できる気がする。
「先輩、わざわざこんな所までありがとうございます」
「いいって、それくらい気にすんな。あのまま女の子ひとりで帰らせる方が心配だからな」
「もう、先輩は心配しすぎですよ～」
先輩、台詞がキザですよ。まあ、意識していなんだろうけど……。
「そうか？　いつ怪しい奴に声をかけられてもおかしくはないぞ」
「大丈夫ですよ。もしそうなったら走って逃げますから！」
「ははっ、確かに宮前の足の速さなら逃げられるかもな。けど、あまり過信するなよ？　危ないからな」
「はい、分かってますよ。家まで送ってくれてありがとうございました」
先輩は優しい笑みを浮かべて私の頭を撫でてくれる。
「それじゃ」
そう言って先輩の背中が遠ざかる。
先輩の姿が見えなくなったのを確認してから家に入った。
………………
「誠一くん！　一つも赤点なかったよ！」
「そ、そか、良かったな」
「うん♪　それどころか今までにないくらいに良い点数だったよ！」
「ん？　どうしたの？　誠一くん、ぼーっとして……」
先輩に会った日からセーちゃんの様子が少しおかしい。
まるで出会った時みたいに、会話が少しだけぎこちない。
「うわっ、なっ、なんでもない……」
顔を覗き込んでも逸らされてしまう。
少しだけ寂しい。
だけど……嫌われてるとも違う感じ。
「そ、そっか……。最近ぼーっとしてるから……調子悪かったりする？」
「いや、全然そんな事ないよ。と、それよりテスト良かったな」
「セーちゃんのおかげで、今までで一番いい順位だったよー」
「そうなんだ。それは、良かったな」
やっぱりそっけない……。
「俺も俺も、今回は悪くない感じだったぜ！」
「私は平均よりもちょっと上って感じかな。でも勉強会やったからかいつもよりちょっと順位上がったかも……」
「なっ！　平均より上……。天才！？」
「あのな、平均って真ん中だからな……？」
「わ、わかってるって、それくらい……。で、そう言うお前こそ、どうなんだよ」
「私も誠一くんの順位気になるかも」
浪川くんと一緒にセーちゃんの個人票を覗きこむ。
「げっ、１０位以内って、お前そんなに頭いいの？　マジもんだったの！？」
「誠一くんすっごい、うわ～、やっぱり頭良いんだね」
「まあ、今回はたまたま思った通りの所が出ただけだって」
「うわ～、さすが篠崎ね。自慢？」
「自慢じゃないよ……。で、浪川と、遥奈はどうなんだよ」
「し、下から１０番以内は回避できたぜ！　クラスでな！　学年全体じゃないぞ！」
「私はそれでも、平均より少し下くらいで済んでるかも……」
「Ｏｈ……いつもは俺とそんなに差がない順位のはずなのに……何故」
「誠一くんにみっちり教えてもらったからね」
浪川くんや美雪が一緒にいるときは、そんな壁を感じることも無く普通に話をする事が出来る。
セーちゃんがぎこちないのは私とふたりきりだけの時。
それは間違いない。
でも、そうしたら理由は何だろう。
もしかして……先輩？
でも、そうだと言い切れない。
うーん分からない……。
部活の休憩時間、先輩の方をちらっと見てみる。
「ん？　どうした？　宮前」
「あっ、いや……。なんでもないです……」
「また悩み事か？　なら相談に乗るぞ」
「いえ、本当に違うんです……」
先輩が私の事を心配してくれる。
もしかしたら……セーちゃんは私と先輩の関係を気にしてるのかな？
私と先輩が付き合っているって思ってたり……。
でも、もしそれを気にしてくれてるってことは、セーちゃんは私の事が好きって事……になるの？
だって、そうだよね？　私と先輩が付き合っているかどうか気にするって事はそういう事だよね？
だとしたら私は……どうすればいいんだろう。
ううん、私は、どうなんだろう……。
「おい、宮前大丈夫か？　顔赤いみたいだけど」
先輩の手が肩に触れた感触で我に返る。
「わっ、あわわわっ！　せ、先輩、何でもないです。ちょっと水飲んできますねっ」
いつの間にか考え込んでしまったのか。
私は誤魔化すようにして先輩から逃げるようにしてその場を離れた。
そのまま、水道へと向かう。
「はぁ……」
水飲んでくると言って逃げてしまったため、とりあえず何口か水を飲み干して考える。
……私が好きなのって誰なんだろう。
……先輩？
先輩は……好きだけどそう言う好きではないような気がする。
もちろん尊敬するし、安心するような感じではあるけれど、多分恋愛の好きではいような気がするのだ。
……セーちゃんは？
セーちゃんとの思い出……、再会してから日は浅いけれど、昔の思い出がある。
成長はしていたけど、セーちゃんはあの頃と変わらないいい人のままで……。
久しぶりなのに、私の事を助けてくれて……。
そして、あの日の事……。
多分、あの頃から私はセーちゃんの事が好きなのだろう。
一度そう思ってしまえば、少しだけ気分が楽になる。
あとは、セーちゃんの誤解を解くだけだ。
あれ……？
でも、セーちゃんから何も聞いてないのに、ただの憶測で『先輩と付き合ってないよ！　安心して！』とか言ったら……。
もし違ってた時、私完全に勘違い女になっちゃうよ！
それに直接そんな事を言ったら、私がセーちゃんの事を好きって言っているようなものだし……。
そう考えると、一気にそんな事をいう勇気が萎んでいった。
うーん……なにかさりげない方法で伝えられる方法はないかな。
もう少しセーちゃんの事をよく見てみよう。そうしよう。
「って、そろそろ部活に戻らないと！」
無事に最後のテストが帰ってきた。
心配だった数学も、とりあえず赤点は避ける事が出来た感じだ。
セーちゃんに感謝しないとね。
「やったよ、誠一くん♪」
授業が終わり、真っ先にセーちゃんの元へとかけよる。
「そうみたいだな」
「誠一くんのおかげだよ～。誠一くんに助けてもらえなかったら絶対赤点だったよ～」
「お、その様子だと赤点はなさそうじゃん」
「俺もとりあえず大丈夫そうだ」
「えっ？　浪川が大丈夫？　それだと今回のテストは平均高そうだなー」
「ひでぇっ、俺だって結構頑張って勉強してただろっ」
「サボってたけどね」
「男には勉強よりもしなければならない時があるのだよ」
ん？　何をしていたのかな？
「でもみんな問題なさそうで一安心だな。赤点とか後で大変だろうし」
「だねー。あ、そだ。ちょっと遥奈借りるねー。女の子同士で話したいことがあるから」
「へっ？　えぇぇええっ？」
みんなで集まってテストの結果について話あっていると、美雪にちょっと話があるからと引きずられてしまった。
「よしっ……と、ここならあいつらに会話も聞こえないはず……」
「どうしたの？　急に話なんて」
別にそんな急ぐようなことない気がするんだけど。
いざとなったら電話だってメールだってあるんだし。
「いやね、デートどうだったか気になるじゃん♪」
にかっと笑みを浮かべると、当然のようにそんな事を聞いてくる。
「もう、普通に遊んだだけだよ？」
「えっ？　エッチは？　キスもしてないの？」
「そ、そんなのしてるわけないでしょ！」
いくら何でも突飛すぎだって美雪は……。
流石に初めてのデートで、え、エッチは早すぎだよ……。
「で、でも……途中から手は繋いだかな……最後は観覧車にも乗ったし」
「ふむふむ、それじゃあ雰囲気は悪くなかったと……告白は？」
「し、してないし！　あ、されてもないからね！」
「え～？　そうなの～？　篠崎奥手だね～」
「それに、誠一くんだって、す……好きな人、いるかもだし……？」
「何で疑問形なの。あれは絶対アンタのこと好きよ。で、アンタも、好きなんでしょ？」
そんな何事も無いかのように言われても困るって。
「だけど……付き合うっていっても、どうしたら……」
「付き合うってことは、考えてるんだ？」
「へっ？　そ、それは……その……」
「ま、そこまで結果出てるんなら頑張りなさいよ」
「そんな事いわれても～っ」
どうすればいいのよ～っ。
「お疲れ」
「はぁーっ、はぁーっ、お疲れ様です！　先輩っ」
ラリーを終えて少しだけ休憩。
「ほれ、飲み物」
「ありがとうございます」
先輩からドリンクを受け取り飲み干していく。
「そういえば……、いつもあんな時間まで遊んでるのか？」
「えっ？　何のことですか？」
「ほら、夜に会っただろ？」
「あぁ……。あれは、その……実は……デートの、帰りだったんです……」
「へぇ…………」
「それで、つい、遅くなっちゃって……」
なぜだろう。
唐突なことなのに、先輩にこんな事を話してしまっていた。
もしかしたら心のどこかで、自分の好きという感情に区切りを付けたかったのかも。
「あぁ、それでちょっと気合いの入った格好をしてたんだな」
「は、はい……そう、ですね……」
お洒落してたのを指摘されて、ちょっと恥ずかしい。
先輩は特にそれ以上は問いただすこともなく、その後は何も会話はなかった。
「そ、それじゃあ私行きますね」
そう言って再びコートへと向かう。
先輩にちゃんと言えただけで、ほんの少し気分が楽になった気がした。
そして自分の中でも、自分が好きな人がハッキリした。
………………
あれから、セーちゃんの様子を見てはいるけれど、分からない。
少し唐突かもしれないけれど、少しでも私の気持ちを分かって欲しくて、この間のデートの話をそれとなく振ることにした。
「そ、そう言えば、この間の遊園地、楽しかったね……？」
「え？　あ、うん……」
「また行きたいな～。今度はみんなでいくのもいいかも」
「そう、だな……」
「あっ……でも、それだとデートじゃなくなっちゃうか……」
「でっ、デート……！？」
セーちゃんがすごく動揺した。
これは多少なりとも私を意識してくれてるってことかな？
それとも、あんなんでデートとか、どんだけ自意識高いんだよ！　とか思われちゃうかな……。
でも、勇気を出して――
「だって美雪が男女がふたりで出かけたら、それはデートって言ってたし……」
ちゃんとあれはデートだったて言えば、それとなく伝えられるよね。
もしセーちゃんが先輩との事を誤解しているようなら、セーちゃんの誤解も解けるだろうし……。
私の思い違いだったらいいんだけど。
「そ、そうか……」
「誠一くんはデートいや？」
「あ、いや、別に、嫌じゃ……ないぞ」
「それならこの前のはデートってことだよね♪」
また一度、デートの部分を強調する。
セーちゃんは恥ずかしそうに目を伏せながら、そうだな、と頷いてくれた。
今の私に出来るのはそれくらいしかなさそうだ。
せめてセーちゃんが、先輩と仲良いみたいだけど～とか聞いいてくれればしっかりと言えるのに。
だけど、何も聞かれないって事はわざわざ私から言わなくても大丈夫なのかな……。
「う～～～～～～～、もやもやする～～～っ！」
思い切って、やっぱり話すべきかな～。
いくじなしいくじなしいくじなしっ。
だけどだけど、うう～っ……。
それだと、好きだって告白してるみたいだし。
もしセーちゃんが私以外に好きな人が居たら……。
でもでも、セーちゃんもデート楽しんでくれてたみたいだし、これは十分両想いの可能性はあるってことだよね。
「困ったときは、とりあえず……美雪に相談しよっ」
牛乳には相談できないからね。
こんな時間に連絡したら怒られそうだけど……。
美雪ならあんたばか？　とか言いながらもいいアドバイスをくれそう。
………………
ようやく授業も終わり、テストも終わったと言う事で部活動が本格的に忙しくなってくる。
チャイムが鳴り終わり、荷物をまとめてると、
「遥奈は、今日部活？」
「うん、ごめんね。テストも終わって、これから一気に忙しくなると思う……」
両手を合わせて謝る。
多分一緒に帰ろうと声をかけてくれたんだろうけど、残念ながら部活だ。
セーちゃんから声をかけてもらえたのは嬉しいけど、こればかりは仕方がない。
「いや、いいんだ。そっか、部活頑張れよ」
「うん！　ありがとう」
セーちゃんと一緒に帰りたい気持ちはあるけれど、荷物をまとめて教室を出た。
「おつかれさまでーすっ」
既に何人かは練習を開始しているようで、私も少しだけテンションが上がってきた。
セーちゃんと一緒に帰ることが出来ないのは寂しいけれど、本格的に部活でキチンと体を動かす事ができる。
体育祭の実行委員の仕事があったり、テスト期間があったり、色々とあって、ずっと集中出来ていなかったし。
一段落ついたことだし、気合いを入れて頑張ろう。
「宮前やる気満々だな」
「はい、今日からは思いっきり頑張りますよ～っ！」
今までの勉強と悩みごとモードから切り替えて頑張っていこう！
「あうぅ～、流石に頑張り過ぎちゃった……」
適度に部活をしていたのに、いざ本格的にやると、大分体がなまってしまっているのを実感した。
「その様子だと、大分お疲れみたいだな」
「あっはは……、わかっちゃいます？」
「そりゃ見てればわかるさ」
「うぅ～、もうちょっとセーブして動けば良かった……」
「張り切りすぎたな。そうだ。良かったらマッサージしてやろうか？」
先輩が親指で部室を指さし、マッサージを促してくれる。
「えっ？　いーんですか？」
「おう、今の俺の仕事はみんなをサポートすることだからな」
「う～ん……それじゃあ、お願いしていいですか？」
男の人と部室で二人きりになるのは、少し身構えてしまう。
でも少し休みたいのと、マッサージしないと筋肉痛になりそうだし……少しくらい、いいよね？
「じゃあ、まずはストレッチから始めるか」
「はい」
まずは普段部活の前にやっているストレッチを同じようなストレッチをしていく。
「はい、よーし、体伸ばしてくぞー」
「はい～」
先輩の手が優しく私の体を押していく。
体が伸ばされていく感触が気持ちいい。
「ん、ふうぅ～～～～～～～～……あふぅぅぅ……」
「って、お前本当にクタクタだな」
「えへへ、これから大会だと思うと、つい頑張り過ぎちゃいました」
「あんまり無理はしすぎるなよ？」
「はははー……気を付けます……」
「ま、ストレッチはこんなもんかな、マッサージするから横になってくれ」
「はい……」
先輩に言われるがままうつぶせになる。
うつぶせは胸がちょっと苦しくなるからあまり好きじゃない。
でも、先輩のマッサージは気持ちいいんだよなぁ。
「それじゃあマッサージしていくけど、痛かったりしたら言ってくれな」
「はい、わかりました」
先輩の手が肩に触れる。
親指に柔らかなタッチでぐっぐっと力を入れて凝っているところを探しているみたい。
そして硬いところを見つけたのかそこを重点的にほぐされる。
「ん……んん……っぁ、あっ……、そこ、気持ちいいです……」
少し痛いが、硬い部分がほぐされていくのがわかる。
優しくて大きい手に安心する。
「次は腕をやっていくからな」
そう言って先輩の手は私の二の腕の方へと伸びる。
二の腕ふにふにしてるし少しだけ恥ずかしいな。
そう思いながらも、気持ちよさには抗えない。
筋を伸ばされたり、指圧のせいで体に力が入らない。
「どうだ？　気持ちいいか？」
「ふぁ……い……っ、んぁ……気持ち、いいです……。ふぁぁっ……」
どうしよう、暖かくて気持ちよくて、眠くなってくる……。
「ん……んん……ふぁ……あ……んぁ……ぁ……」
そうして眠気に逆らえず、瞼を上げる事ができなくなっていった……。
………………
…………
……
「んっ……、ふぁっ……ぁっ、あぁぁっ…………。あ、れ……？」
いつの間に眠っていたのか、目を覚ますと部室で隣には先輩が……。
何で？
「えっ、あっ、あれっ！？　も、も、もしかして私……！？」
「ああ、寝ちゃってたな。ちゃんとマッサージはしたから安心しな？」
「あわっ、ほ、本当だ、体が軽い……。じゃなくて、寝ちゃってたんなら起こしてくれて良かったんですよ？」
「すごく気持ちよさそうに寝てたからな。起こすのも悪いかと思って」
「それに、あまり遅いようなら起こすつもりだったからな。マッサージが終わって身体が冷えちゃ意味ないし」
「あ、あの……私、どれくらい寝てました？」
「うーん、３０分くらいかな。ま、疲れてるみたいだしそろそろ帰るか」
先輩は何も気にしていないというような様子でそう答える。
うう……私はこんなに恥ずかしいのに……。
人前で無防備に寝姿を晒すというのは、妙に気恥ずかしい。
「そ、そうですね。すみません、先輩まで残らせてしまって……」
「かわいい後輩のためだ、気にしなくて良いよ」
それから、急いで荷物をまとめて、先輩と一緒に部室を出た。
寝顔を見られてしまったとかもあって、恥ずかしくなりあまり会話のないまま先輩と歩いていた。
「っ……遥奈……」
「あっ……セー……いちくん」
聞き慣れた声に顔を向けるとセーちゃんが居た。
何だかホッとしてしまった。
「えっと、篠崎くんだったかな？」
「あ、はい……」
「えっと……君は？」
「あの、篠崎誠一くん、です。幼馴染みの……最近こっちに帰ってきた……」
「幼馴染み……ふーん……なるほど」
「俺は榛名悠真。宮前と同じテニス部なんだ」
「ど、どうも……」
「そんな緊張しなくていいよ。同じ部活でもないんだからさ」
「そう、ですか」
セーちゃんもなんだか、話に困ってるみたいだ。
ふたりに接点あるのは私だけだし……なんとかしないと。
そんな事を考えていたら、いつもの分かれ道まで来てしまっていた。
「あっ、そうだ。私このあいだ誠一くんの部屋に忘れ物しちゃって……。せっかくなので誠一くんの家にちょっと寄っていきますね、先輩」
「あのさ、良かったのか……？」
「えっ？　何が？」
たぶん先輩と別れてセーちゃんと一緒に帰っている事だろうけど、忘れ物をしたと嘘をついてしまったし、知らないふりをする。
「いや、なんでもないよ」
嘘をつくの下手みたいだし、ひょっとしたらセーちゃんにバレちゃってるかな……。
大丈夫……だよね。
「おじゃましま～す。ごめんね。こんな時間に」
「別にいいけど、忘れ物だったら俺に言ってくれれば持って行ったのに……」
「あはは、そんな大したものじゃないから、適当なタイミングでいいかなって思ってて」
そもそも忘れ物なんてしてないから、そんな事出来ないし……。
「えっと～、確か……多分この辺で……ここの隙間に入っちゃったのかな」
確かこの前このベッドに寝っ転がったし……。その時に隙間に落としちゃったことにしちゃおう。
バレないように手の中にリストバンドを仕込んで、探す演技なんかをしてみる。
「あった、あったぁ」
我ながらわざとらしいなと思いながら、セーちゃんにも見えるようにリストバンドを広げる。
「リストバンド？」
「いつの間にか取れちゃったみたいで……えへへ」
「見つかって良かったな。全然気付かなかったよ」
「あはは、よかった～見つかって。ありがとね」
「いや、気にしないでいいよ。また何かあったらくればいいよ」
なんとか怪しまれていないみたいだ。だますような事してごめんね。セーちゃん。
「うんっ！　また遊びにくるね」
そう言って帰ろうとしたら、セーちゃんも買い物をしたいとのことで、もう少し一緒に居ることになった。
それが少しだけ嬉しく感じた。
………………
授業が終わり、いよいよ次は部活だ。
どうしても授業中は座りっぱなしだし思いっきり動きたい気分。
伸びをしながらセーちゃんの方をちらりと見ると目が合ってしまう。
「今日も部活？」
「うん、今日も部活」
なんだか、セーちゃんにこう言うのが少しだけ申し訳ないなと思ってしまう。
「そうか、大変だな」
「うんっ、大変だし疲れちゃうけど、でも楽しいよ♪」
少しだけがっかりしたような表情でそう言うと、セーちゃんは、
励ましてくれた
なにか言いたそうにしていた
「それじゃあ部活、頑張れよ」
「う、うんっ、頑張るね。誠一くんに応援されちゃったらいっぱい頑張らないとね！」
「お、おう、頑張れ」
セーちゃんに応援をしてもらえて凄く嬉しくなった。
「そ、それじゃあ、そろそろ部活行ってくるね」
「あっ、ああ。引き留めてごめんな」
「ううん、応援してもらえて嬉しかったよ♪」
「頑張りすぎて怪我とかしないようになー」
「わかってるってー。無理しすぎてダメになっちゃったらもったいないもん」
現に怪我している先輩を見ているから、その大変さがよく分かる。
「それじゃあ、また明日な」
「うん、じゃあね、また明日～」
それだけの挨拶をして教室を出る。
なんだろう。せっかくセーちゃんが私の事を応援してくれたって言うのに……。
今は素直に喜べていない。
最後は普通に返事はしたけど……。
（引き留めて……欲しかったのかな……）
もし引き留められちゃっても、部活動があるし困ってしまうだけなのに……。
自分の気持ちが矛盾している。
それにどこか、応援の言葉が他人行儀に感じてしまった。
「あっと……早く行かないと。せっかく応援してもらえたんだから頑張らないとね」
そんなマイナスの考えを頭から振り払うかのようにして、私は部活動へと向かった。
「…………っ」
「どうしたの？　誠一くん……？」
セーちゃんはどこか考え込むような表情をしていた。
「ううん、なんでもないよ」
そう言って口を閉じてしまう。
その表情はほんの少しだけと悲しそうに見えた。
「……あ、あの、誠一くん」
「えっ……、なに？」
どうしたの？　と聞こうとするも、本当に聞いていいものかと躊躇してしまった。
自分が触れていいものかと……。
いや。セーちゃんが何か抱え込んでいるなら、ちゃんと聞かなきゃ。
意を決して口を開く。
「えっとね……」
「お～い！　はるる～ん、部活行こ～っ！」
今日に限って、同じ部活の友達が声をかけてくる。
それのせいで私の声は出る前に止められてしまう。
「あっ……。えと、それじゃあ、部活行ってくるね」
「あっ、うん、行ってらっしゃい……」
セーちゃんに一言言葉を掛ける時間くらいはあった。
だけど臆病な私は本来言いたかった言葉を胸の内側にしまいこみ、荷物を持って教室の外へと出た。
「ほらほら、のんびりしてると部長に怒られちゃうよ？」
「うん、そうだね」
セーちゃん、何か言いた事があったんだろうか。
そういえば最近セーちゃんと一緒に居られる時間が一気に減っちゃったな……。
部活動だから仕方がないんだけど、今セーちゃんとちゃんとお話しできる時間ってお昼休みくらいだ。
それも、浪川くんや美雪が居る状態だし……。
どうしたの？　セーちゃんという一言で良いのに、その言葉を言い出せなかったせいで胸の中にしこりが残った。
部活動は大好きだけど、セーちゃんの事を考えるとほんの少しだけ部活動が憂鬱かも……。
「ん？　どうしたの、はるるん。なんだかぼーっとしてるけど」
「えっ？　そうかな、あはは……、ちょっと宿題の事で悩んでたからかな」
「宿題……？　ふーん、あ、そういえば今回のテストは赤点じゃ無かったんだねー」
「うん♪　友達に勉強教えてもらったからね。っていうか、さっきのはどうせ私が赤点だって思ってたってことー」
「あっはは～～っ」
とりあえず、今は部活動だ。
ちゃんと切り替えなきゃ。
部活動を終えて一人での帰り道。
なんだか、最近はあまりセーちゃんと話が出来てない気がする。
挨拶とか、お昼休みにちょっとだけ話をしたりするくらいだ。
けど……、それじゃあ他のクラスメイトの子ともあまり変わらない。
そのせいか、少しだけ距離を感じてしまっている。
自分勝手なことだって分かってる。
それでも最近は授業が終わっても『今日部活？』とすら聞かれなくなってしまった。
せっかく仲良くなれたと思ったのに……このままじゃまた距離が空いちゃう……。
「はぁ……、美雪に相談してみようかな……」
こういうのは自分で考えてるだけより誰かに相談した方が良いもんね。
「というわけなんだけど、どうしたらいいかな～……？」
「……いきなり、そんな事言われてもね～……」
電話越しでいかにも面倒くさそうに、
「だってぇ、最近部活で全然時間取れないんだもん……」
「それならどうしようもないじゃない。休日もないの？」
「あ。そういえば次の週末休みだったかも」
「かもってなによ～」
「だってー、部長の事だから急に部活って言い出すかもしれないし……」
そういえば一応部活の予定表では今週の日曜日は休みって書いてあったはず。
「んなの気にしなきゃ良いじゃん。すみませぇ～ん、部活の予定入っていなかったのでぇ、家の用事入れちゃいましたぁ～、とか言えば良いの」
なんだろう。その口調、私のだよね。すごくバカにされた気分だよ。
「う～ん、それで大丈夫なのかな……」
「顧問の先生に直接言えば良いと思うよ。日曜日部活休んでいいですか？　ってさ。家の用事なら強制はしないでしょ」
それも……そうかも？
あらかじめ先生に確認を取っておけば、急に部活が入っても行かなくて済むだろう。
ただ、その後の部長の視線は少し怖そうだけど。
それに嘘を吐いてセーちゃんと会うって言うのも、罪悪感がある……。
「とりあえずさ、そんなに悩むんなら次の休みにデートに誘えば？　それで全部解決じゃない」
そうやって気楽に言ってのける。
むぅ……他人ごとだと思って……。
「デートだなんて……そんな気軽に誘えるわけないじゃん……」
「そお？　次の日曜日休みなんだ～暇だったら一緒に遊びに行こうよー。はい、これでいいじゃん。デートデートって意識しすぎなのよ」
「そんなこと言われたって……」
「まあ、自分の事じゃないからねー。ま、適当に頑張ってデート誘いなさい」
素っ気ない言葉を残して、電話を切られてしまう。
「もう、美雪のいじわるー」
そうは言いながらも、美雪の言ってくれた提案はいいアイディアかも。
せっかくの休みだし、家でだら～と過ごすよりはセーちゃんと一緒にいたい。
まだ休みって決まったわけじゃないけど……。
明日ちゃんと確かめてみよう。それからでも遅くはないよね。
でも……、自分から誘うっていうのもなんだか恥ずかしいな……。
セーちゃんから誘ってくれたり……は、さすがに他力本願すぎるよね……。
「よし、どうすれば週末にデートができるかいろいろと考えてみよう……！」
それから眠くなるまで、いかに自然にデートをすることをできるかとシミュレートを重ねてた……。
………………
朝練を終えて、教室に向かう途中で見慣れた後ろ姿が見えた。
今日の私はちょっと元気だ。
なぜなら、朝練の時に休みの確認をしたから。
そして、週末は休みとしっかり聞いてきた。
これで私を邪魔するものはない！
まだデートに行けるって決まったわけじゃないけど……。
「おはよう、誠一くん」
「おはよう、早いな。朝練か？」
「うんっ、軽くだけどね。走ったり、ストレッチしたり、ラリーしたり」
「はは、朝早くから大変だな」
作戦を決行するには絶好のタイミング。
今日も放課後は部活があるし、二人で話が出来ている今がチャンスだ。
「好きでやってるからね♪　それにね……」
「ん？　どうかしたのか？」
「えへへっ、実は今週の日曜日、部活休みもらえたんだ♪」
よし、言えた。
恥ずかしいから、偶然休みをもらえちゃった作戦開始。
「そっか、よかったじゃん。最近休みもなく部活だったんだろ？」
「そうだね。大会前って事もあって、テストが終わってから急に忙しくなっちゃったから」
「で、でも、久しぶりのお休みだから、何すれば良いのかな～とか思っちゃったりして……」
「休み、どうやって過ごそうかなーって……」
チラチラとセーちゃんを見ながら、自分の予定がないことを知らせる。
ちょっとあからさますぎかなと思うけれど、でもこれくらいしないと、さすがに遊びに誘ってくれるなんてことはないだろうな。
…………
どうだろうか。ちゃんとセーちゃんに通じてるかな？
直接デートしようなんて言う勇気のない私にはこれが精一杯だった。
そして、少しセーちゃんが考えるような仕草になり――。
デートに誘われた
ゆっくり休むように言われた
「そ、それならさ……日曜日どっか遊びに行かないか？　あ、いや、疲れて休みたいなら全然断ってくれちゃっていいんだけどっ」
「えっ、遊びに？」
意外といった様子で聞き返す。
だ、だって、期待して待ってたなんて思われたくないし……。
「ずっと部活頑張ってるし、たまには遊んで気分転換もいいかなって」
「う～ん、そ～だな～……」
わざとらしく顎に手を当てて考えてみたり……。
とっくに返事は決まってるんだけどね。
あ、でもあまり焦らすと向こうから断られそう。やっぱすぐに返事しよう。
嬉しくて頬がにやけてしまいそうなのを、どうにか堪えながらも返事をする。
「うん。一緒に遊ぼ？　せっかくの休みだし、寝て過ごしちゃうのはもったいないもん」
「あ、あはは、そうか、よかったよ。断られるかと思った」
私が返事を言うと、セーちゃんが本当に安心したような笑みを浮かべる。
なんだか焦らすようなことしちゃって悪い気がしてしまった。
「あはは……ごめんね。ちょっとジラしたくなっちゃって……。でもありがと、うれしかった♪」
「それは何より。部活で疲れてるだろうから、ゆっくりした方がいいのかなッて思ったりもしたんだけどな」
「こうやって誘ってもらえた方が嬉しいよ。それに……最近誠一くんとあまり話できてなかったなって思うし」
「じ……実は、俺も少しそう思ってたり……」
「誠一くんもそうだったんだ！　んふふ～、こういうのを以心伝心って言うんだね？」
「だな。あ、一応前の遊園地みたいに激しい、というか忙しいのはやめておこっか。疲れてるみたいだし、それにゆっくり話もしたいし……」
「心配しすぎだよ、誠一くん。まあ、でも、二人でゆっくりするのもありかも♪」
「じゃあ、週末はのんびり出かける感じにしようか」
「うん♪　私もさんせ～っ♪」
セーちゃんとデート大作戦無事に成功。
夜遅くまでどうすればデート出来るか悩んだ甲斐がありました！
あとで美雪にも教えてあげないと……。
今週末は久しぶりのデート。楽しみだな～。@n今から週末が待ち遠しい。
「ふっ……！」
部長との激しいラリーに今日は楽についていける。
確かにスポーツはメンタル面も重要と言われるけれど、これだけのことでここまで調子が良くなるとは思ってもいなかった。
「宮前、今日調子いいみたいね。このままもう１本いくよ！」
「はいっ！　お願いします！」
「おつかれー、じゃあちょっと休憩ね。今日の動き良かったから忘れないように！」
「はいっ、ありがとうございます！」
「お疲れ様、ほら飲み物も飲んでおけ」
「あっ、先輩。ありがとうございます！」
スポーツドリンクを受け取り飲み干していく。
それと同時に、全身から汗が噴き出てきた。
「随分と調子よさそうだな」
「はいっ、なんだか体が思い通りに動いてくれる……みたいなそんな感じです」
「へー。もしかして、何かいいことでもあったのか？」
「はいっ！　よく分かりますねっ」
「機嫌も良さそうだったしな。しかし……宮前がそこまで元気になることか、すこし気になるな」
「そ、そうですか……？」
そう返事しながらも、自分でも驚くくらいにテンションが上がってる実感はあった。
セーちゃんと週末に遊びに行く。
それだけなのにこんなにも気分が良くなるなんて……。
「よければ俺にも教えてくれよ、何があったのか」
「えっへへ～、大したことじゃないですよ～。週末、ちょっと友達と出かけることになって……」
「友達と出かける？　それだけ喜ぶって事は……彼氏とデートか？」
か、彼氏？
「ち、違いますよ～。ただ、最近部活が忙しくて遊べなかったから、久しぶりに遊べるのが嬉しいだけです！」
まだセーちゃんとは付き合ってないもんね。
いつかは……とか思っちゃたりして。
「確かにな、部活忙しいと友達と遊んだりっていうのも難しくなるからな」
「そうなんですよ～。もちろんテニスも大好きですけど、友達との時間もやっぱり大事というか……」
「分かるよ。宮前見ているとテニスが好きって気持ちは伝わってくるから」
「はい、大好きです！」
「ふふ……。よし、じゃあ休憩はこれくらいかな。行ってこいっ」
「はい！」
先輩が優しく背中を押してくれる。
私は先輩に笑顔だけ返して再びテニスコートへと戻った。
よーしっ、残りの時間も頑張るぞっ！
………………
「そ、そっか……それじゃあ、ゆっくり休まないとだな」
「えっ……？」
「せっかくの部活休みなんだし、そういう時はゆっくり休まないと」
セーちゃんの言葉に一瞬固まった。
「あっ、あぁ、うんそうだね。いっぱい寝てゆっくり休もうかな」
「あー、私お昼寝とかも好きだしっ、久しぶりに家でぐだぐだできるよ～っ。う、うれしいなぁー……あはは」
慌てて表情を取り繕い、笑う。
「本当、毎日忙しそうだからな……」
「うん、そうだね。毎日部活が終わったら寝るような生活だもん、はは……」
あ～あ、やっぱり直接誘えばよかった。
セーちゃんからねぎらいの言葉。
私の事を気遣ってくれる気持ちは嬉しい。
それに家でぐだぐだするのも好きだけど、好きだけど……。
そういう意味じゃ無かったのに……。
「えっと、あの……」
「あっ、誠一くん。チャイム鳴っちゃうよ？」
少しがっかりした気持ちを、隠しながらセーちゃんの先を歩く。
「えっ？　本当だ。教室まで急ごうか……」
とうとう明日はデートだ。
早く寝ないといけないんだけどテンションが上がって眠れない。
眠くなるまで、美雪と話しようかな……。
数コールのち、美雪が出た。
「もしもし、どうしたの？」
「明日のセーちゃんとのデートで相談したくて……」
「はぁ……あんさ、私もう寝る支度してたんだけど……」
いつもよりも機嫌悪そう！？
やっぱり時間が遅すぎたかな……。
「ごめんね。でも明日休みでしょ？　ちょっとくらい付き合ってくれても……」
「はいはい、わかったって。でも、遥奈も明日デートなんでしょ？　遅くまで起きてて良いの？」
「うぅ……だって～、眠れないんだもん」
布団に入っても眠れなかった。
「で？　相談したい事って何よ」
「あ、明日のデートでさ、もし告白されちゃったらどうしようって」
「はあ？」
すごい威圧感！
「そんなの私に相談されても困るんだけど。あんたの気持ちで答えれば良いじゃないの？」
「そうだけど、まだ早いっていうか、もし付き合う事になってセーちゃんが、え、エッチしたい……とか言ってきたら……」
「すごい妄想力だね。気が早いというか何というか……」
「ま、万が一、万が一の事を考えてだよ？　決して自惚れてとかじゃなくて、あ、安全を期して……」
「はいはいはい。したければすればいいんじゃないの？」
「すごい適当っ！　だって、そんな、早すぎるって……！」
「はぁ～、じゃあしなきゃいいんじゃないの？」
「でもでも、そうしたらセーちゃんに嫌われちゃったりしないかな？」
「あー、しないんじゃない。てかそれで怒るくらいなら別れればいいじゃん」
「別れるとか言わないでよ。セーちゃんと別れたくないし……」
てか、まだ付き合ってないっていう新事実！
でも、付き合うなら出来ればお互いの意思を尊重したいというか……。
「まぁ、まだ篠崎がアンタの事好きって決まったわけじゃないけどね～」
イジワルな美雪の声。
「うぅ～……ひどいよ～。それはそうだけど、ちょっとは好意がないとセーちゃんだってデートに誘ってくれないはずでしょ？」
「そうかもね～。てか、あんたいつまで話してるつもりよ」
「私が眠くなるまで」
「さっさと寝ろ！　遅刻してデート遅れても責任は取れないからな」
「む～、けち～、もうちょっと付き合ってくれてもいいのに～」
「そんなに話したいなら篠崎に直接電話かけな、おやすみ～」
ぶつっと音を立てて通話が切れる。
「ああっ、と……切れちゃった……」
「うーん……えっと、いざって時のために下着の替えだけでも用意した方がいいかな……」
別にそういうつもりはないんだけど、だけど……それでも、念のために……あくまでも、念のために必要になるって事もあるかもしれないし……。
ちょっと遅い時間だけど、セーちゃんに一言だけメッセージなんて送っとこ。
「えっと、明日、楽しみだねっ……と」
可愛いスタンプ付きで送信。
するとすぐに返事がきた。起きてたんだ！
「セーちゃんも楽しみなんだ。えへへ、私も楽しみだな」
急がなくてもやってくるのに今から明日が待ち遠しいよ。
「ふあぁぁあっ」
安心したら大きなあくびがでた。
なんだかんだで眠いの……か……も。
明日のためにも寝なきゃ……
………………
…………
……
「はっ！　今何時！」
ビクンと体が跳ねて目が覚める。
時間は待ち合わせ時間の３０分前。
「嘘でしょ？　アラームは？」
止められていた。誰！？　誰が止めたの！？　お母さん！？
……私が無意識のうちに止めたんだろうけど……。
「ああああ～、嘘でしょ？　美雪ーっ！」
脳裏に美雪がため息をついている姿が見えた。
美雪は何にも悪くないけど、とりあえず美雪に文句。
こんな事になるなら美雪の言う通りにさっさと寝ていれば良かった。
うぅ……、急いで準備しなくちゃっ！
「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……」
走って駅につくと、待ち合わせ場所にはセーちゃんの姿が……。
当たり前だよね。もう待ち合わせ時間を過ぎてるんだもん。
これは場合によっては土下座しなきゃ……！
「誠一くん、ご、ごめんっ！　寝坊しちゃって遅れちゃったっ、はぁっ、はぁっ、んんっ」
走ってセーちゃんへ駆け寄る。
せっかくのデートなのに情けない姿を見せちゃったなぁ……。
「お、おいおいっ、そんなに急いでこなくていいのに、連絡くれれば待ったよ？」
セーちゃんの言葉は優しくて、それだけで怒っていないのが分かった。
セーちゃんのその優しさが、申し訳なさを引き立てた。
「あ…………、あははっ、そうだった、連絡すれば良かったね。朝起きて、寝坊した！　って気が動転しちゃって……」
セーちゃんに言われて、今更スマホの存在を思い出す私。はぁ……。
「あははっ、まぁ、来てくれて良かったよ」
「本当にごめんね？　まさか寝坊しちゃうなんて……」
ちゃんとオシャレしようと思ったのに……。
あまり時間かけないで急いで来ちゃったし、走って急いだせいで汗までかいちゃって……。
うぅ～、せっかくのデートなのに出だしから失敗だよ……。
「毎日部活だったんだし仕方ないよ。こっちこそ……もしかして疲れてたのに無理に誘っちゃったんじゃないか？」
セーちゃん本当に優しいな。
寝坊した私が悪いのに、気を遣ってくれて……。
「も～、そういう事言わないでっ。私だって今日の事楽しみにしてたんだからっ！　だからフツーに、待たせちゃってごめんなさいっ」
申し訳なさで、私は深く頭を下げる。
ホント、自分が情けないよ！
「はは、そこまで謝らなくてもいいよ、さ、気を取り直して、行こうか」
そう言ってセーちゃんは私の手を握って歩き出す。
ドキリと胸が高鳴った。
男の人から手を繋がれるってなんだか恥ずかしい……。
「ふぇっ、えっ、ど、どこにいくの～？」
せっかくセーちゃんがエスコートしてくれてるんだし、私もデートを楽しまないと！
……汗ばんでるの、ちょっと恥ずかしいな……あとで何とかしよう。
「もうすぐお昼だし、ちょっと先にご飯でも食べようか」
「そうだね。私もお腹空いたかも……。急いで飛び出してきたから朝ご飯も食べてないや」
そう言って連れてこられたのは、駅の近くの飲食店が集まっているエリアだった。
「オムライスとか好き？」
「うんっ！　オムライス大好きだよっ」
「そ、そうか、それじゃあ、この辺に……あったあった、ここのオムライスが美味しいらしいから、どうかな」
「うん、入ろぅっ♪」
デートで来ても違和感のない、雰囲気のいいお店だった。
たったそれだけの事なのにちょっとテンションが上がって、セーちゃんと繋いでいる手に力が入る。
「うわ～、何にしようかな」
メニューを見るといろいろな種類のオムライスがある。どれも美味しそう。
その分、ちょっぴりお値段も高い感じ。
学生にはちょっと痛いかな。
だけど、フードコートよりは雰囲気もあっていいかも。
「せっかくだし別々の頼んでお互いの食べ比べてもいいかも」
「それいいねーっ」
それからメニューを見て、私はケチャップベースのもの、セーちゃんはデミグラスソースのものを注文した。
オムライスが届くまで待っている間。セーちゃんとは学校での世間話などに花を咲かせた。
「いただきます」
見ただけでわかる半熟卵の衣が食欲をそそる。
早速、一口スプーンですくって口に運ぶ。
それと同時に、卵本来の甘みが……。そしてケチャップベースのソースの酸味が口に広がって、するりと飲み込む。
「んん～っ！　これ、おいひいっ……♪」
「これ、美味しいな……。ちょっと感動かも……」
セーちゃんも早速一口食べたらしく、感動をした様子だった。
「誠一くんの方もおいしい？」
「うん、食べてみる？」
セーちゃんがお皿をこっちに寄せてくれる。
「それじゃあちょっともらうね♪」
ちょっとだけあーんとか、考えてたけれど、さすがにないよね。
お礼を言いながらセーちゃんのオムライスも一口もらう。
「ん～っ、こっちもとろとろでソースと良く絡んでて凄いおいしい～……」
「だよな。家じゃこういうの作れないよな～」
「うん、そうだよねー。はい、誠一くん、こっちもどうぞ」
「お、おう、それじゃあ、ちょっともらうな……」
「おお、こっちも美味いな」
「でしょでしょ？　玉子だけじゃなくてさ～……」
恋人みたいな甘い出来事はなかったけれど、オムライスは今まで食べたオムライスで一番美味しかった。
来てよかった～。
「お腹も膨れたし良い感じだな」
「でも誠一くん、本当にいいの？　奢ってもらっちゃって……」
セーちゃんが払うといって聞かなかった。
男の見栄だって……。
同じ学生だし、なんだか払ってもらうのも申し訳なかったけれど、素直にセーちゃんの言葉に甘えることにした。
「いいのいいの、今日は日頃疲れてる遥奈に楽しんでもらおうって事で……。それに俺だって、だ、男子だし、少しはかっこつけさせてよ」
「あ、う、うん……。じゃあじゃあ、ここからは割り勘で、ね？」
セーちゃんが恥ずかしそうにそういうものだから、私も何か恥ずかしくなっちゃった。
「ああ、わかったよ」
この様子だと、この後も奢ってもらう事になってしまいそうだから、先にそう言うと、セーちゃんも納得してくれた。
「で、次はどうしようか？」
「一応、ゲーセンとかどうかな？　騒がしいから、別の所にしておく？」
「ゲーセンかぁ……。最近行ってないかも。いいね、いこっか」
「よし、じゃあ行こう」
まだ、ご飯を食べただけ、デートはまだまだこれから。
「誠一くんはゲームセンターよく来るの？」
「頻繁て訳じゃないけど、この前浪川に連れてこられてって感じかな」
確かにセーちゃん真面目そうだし、あまりこういう所には来ないイメージかも。
まあ、最近再会したばかりだから、全部分かってるわけじゃないけどね。
「そういえば面白いもの見せてあげるよ」
「面白いもの？　見せて見せて～」
「あったあった、これこれ」
財布の中から取り出したのはプリクラみたいで……。もしかして彼女とのプリクラって事？
でも、それなら面白い物なんて言わないか……。
プリクラを覗き込んで来ると……。
「これって……。ぷっ、誠一くんと浪川くんのプリクラ？」
「そうそう、凄いのな、最近のは。いろいろと機能があって……」
「あはははっ、これ可愛いねっ！　ぷっ、くくっ、あははははっ！」
「か、可愛いって良いながら爆笑してるじゃん」
「だってこれ、ふふっ、なにこれっ……ぷくくくっ」
セーちゃんと浪川くんの２ショットプリクラだった。しかも凄く加工されていて……。
変顔の写真なんかよりもおもしろい事になっていた。
これは、あとで美雪にも教えてあげよう。美雪ならこれをみたら爆笑してくれるはずだ。
「よし、せっかくだしプリクラを撮ろうか」
「ふふっ、いいねっ！」
「いくよ～、３、２、１」
セーちゃんと一緒ということもあってポーズはピースをするだけにした。
これで、セーちゃんとのプリクラゲット。ちょっとだけうきうき気分。
「さ～、どんな感じになるかな～」
でも段々と楽しくなりすぎちゃって、ちょっとだけセーちゃんが困った表情をしていた……かも？
「まだ時間あるな～、どうするか」
その後はクレーンゲームにリズムゲーム。
リズムゲームは私の圧勝だった。
ゲームセンターのゲームも大分遊んでしまって……。どうしようかと悩んでいると。
「あ、そうだボーリングとかどう？」
セーちゃんがさっきもらったボーリングの割引券を見せてくれた。
「ボーリングか～、それも久しぶりだなぁ。点数低くなりそう」
「じゃあ勝負する？」
「誠一くん自信あるの？」
「最後にやったのいつだろう……って感じ」
「じゃあじゃあ、お互い自信なしってことだね。その勝負乗った！　負けたらジュースね♪」
「オーケー、んじゃあ勝負だ！」
「はい、お茶～」
「おっ、ありがとう」
ボーリングの勝負は私が負けてしまった。
リズムゲームだったら圧勝だったのに……。
「は～、今日はい～っぱい遊んだねー」
「そうだな、いろいろな所回ったから遊園地の時よりも遊んだって感じするかも」
「そうかも～、一日ガッツリ遊んじゃった～って感じ」
最近部活ばかりだったから、こんなに遊んだのは久しぶりで凄く楽しかった。
「ねえ、誠一くん。今日はいっぱい話しができた気がするんだ。最近部活で忙しかったから……」
「……仕方がないよ」
公園のベンチに座って、飲み物を飲みながら少しだけのんびりする。
このまま帰ることもできたのに、こうして少し寄り道して公園に来ることができた。
そして前みたいに、話かけたほうがいいかな？　と、変に意識したりする事もない。
無言の空間が心地よい、そう感じることが出来た。
それからしばらく公園で何となく時間を過ごしてから、帰ることになった。
帰り道と言うだけで少し寂しくなる。
セーちゃんも同じ気持ちなのか、帰り道は言葉数が自然と少なくなってしまう。
それでもデートは楽しかったし、その高揚感は胸の中に残っている。
夜道に、二人分の足音を響かせながら歩いて行く。
「あ～あ～、明日からまた学校か～。部活か～」
公園に居たときの無言と違い、少し寂しい空気になっている空気を紛らわすために口を開く。
「あれ、部活嫌なの？」
「全然嫌じゃないよー。だけどさー、だけど～……」
セーちゃんとこうしてる時間が楽しいんだから仕方がない。
でも、いくらゆっくり進んでいても、分かれ道にはいつかたどり着いてしまう。
いつもの分かれ道の所まで来て足が止まる。
「……それじゃあ、私こっちだから……」
そう口に出して、自分の家へと繋がる方へ行こうとすると――
「は、遥奈……！」
セーちゃんの声が私を引き留めた。
私は進みかけた足を止めて、セーちゃんの方を振り向く。
セーちゃんの瞳が真剣なまなざしになっているような気がした。
その表情に、私の胸も高鳴った。
告白される
特に何もなかった
「あ、あの……さ……」
「うん……なぁに？」
何事もないかのように返事はしているけれど、内心心臓はバクバクとうるさいくらいに激しく鼓動している。
「あの、遥奈に話をしたいことがあるんだ」
「う、うん……」
告白……？　いやいや、それは早いよね。
きっと次のデートの約束とか、そんな感じかな……。
それだって期待し過ぎかも。だとしたら……。
そんな事を考えながら冷静になろうと努めていると――
「俺、さ……。遥奈の事が好きだ……！」
セーちゃんが私を真っ直ぐ見つめたままそう言った。
「えっ、えええっ？」
期待はしていたけれど、まさか本当に告白されるなんて……。
その意外さに、私はつい素っ頓狂な声をだしてしまった。
その気がないと思われたかもしれない。
「その、前に二人で遊園地に行ったときから、遥奈の事……意識しちゃって……」
「こんな事言うと困るかもかもしれないけど、遥奈が部活に行くようになって、その、一緒に帰れなくなって、正直寂しいって思って……」
セーちゃんの告白を聞いていると、ドキドキして、体も熱くなってくる……。
セーちゃんがそんな事思っているなんて、知らなかった。
「それでずっとずっと自分の気持ちについて考えてたんだ。そして、さ……気付いたんだ……」
「俺は……遥奈が好きなんだって……」
「そっか……そう、だったんだ……」
私が寂しいなと思ってるとき、セーちゃんも同じ気持ちだったんだ。
そう思うと、凄く……嬉しい。
「そうなるとどんどん好きって気持ちが強くなって……今日、このデートがチャンスだと思ったんだ……」
「そ、それで……その、だから、もう一度言うよ」
そして最後に付け加えられる……。
「遥奈、好きだ。俺と付き合って欲しいっ……」
「……っ」
ど、どうしよう。本当に告白されちゃった。
しかも付き合って、って……。
こういう時どういう反応すれば……いいんだろう。
美雪は、自分の気持ちに素直って……。
えっ、ええっ、どうなっちゃうの？
と、とにかく一回落ち着かないと……あぁ、駄目だ、落ち着けない……っ。
「……あ、あの……。ありがとう。その、嬉しいよ。だけど……ね」
私は臆病にも、その場で答えを出すことができなかった。
セーちゃんは好きだけど、いざ付き合うってことになると、どうしていいか分からなかった。
「そ、その、突然でびっくりしちゃって、あの、その……少しだけ待って欲しいの……」
「えっ……？」
ああ……もしかしたら誤解されちゃったかも……。でも……
「ご、ごめんっ、少しだけ私に考える時間をください。絶対に、絶対にちゃんと返事するからっ……！」
ここまで来たら、一度ゆっくり考えたい。
「わ、わかったよ。返事待ってる」
セーちゃんは無理に笑顔を作ってそう言ってくれる。
本当にごめんっ……。
でもセーちゃんとはいい加減な関係にしたくないから……。
「そ、それじゃあまた明日ね。誠一くんっ……」
なんとかそれだけの返事をして、私は逃げるようにその場から離れた。
「ほんとに、告白されちゃった……、ど、どうしよう……」
家に帰って早々に、頬がにやけだしてしまう……。
どうしようどうしよう。
それがエンドレスでループしてしまう。
「というか、まだ何も返事してないじゃん！」
あの時は急に告白されて頭の中がいっぱいいっぱいになってしまっていて……。
どうしよう。これって、どう返事したら良いのかな？
今頃セーちゃんも不安に思ってるかな……？
ああ……どうしよう……。
勢いだけで決めたくない。
「で、急に電話してきたのは何？」
「あのね。セーちゃんに告白されちゃった……」
「ほー、本当良かったじゃん。勇気出したねー篠崎」
「それでね。返事についてなんだけど……」
「はあ？　返事？　メールじゃなくて、会って告白されたんでしょ？」
「えっと……それがね。私びっくりして、つい……ちょっと待ってて、言っちゃった……」
私がそう言うと美雪は、はぁ……と大きくため息をついて黙り込む。
それから少しして、
「えと……意味分かんない。アンタバカ？　それ本当にそうしたの？」
「あうぅ……、う、うん……だって、本当に告白されるとは思わなくて……つい……」
「つい～、じゃないから。あんさ、篠崎の事好きなんでしょ？　付き合うつもりあったわけでしょ？」
「あるよ！　今だってセーちゃんと付き合いたいって思ってるもん！」
「ならさ、アンタのその行動で篠崎が傷ついてるって分かってる？　勇気出した告白に、待ってって言われたあげく逃げられるって……」
「わ、わかってるよぉ……私だって、逃げるつもりは……。ただ。びっくりしちゃってさ……」
「びっくりしたら逃げるって、動物かいっ。どうせ断るつもりはないんでしょ？」
「うん……。でも私、セーちゃんにどう言ったらいいんだろう」
待ってと言ってセーちゃんを傷つけてしまったかもしれない。
「さっさと明日にでも返事して、早く篠崎を安心させてあげるしかないんじゃない？」
「うん、やっぱり、そうだよね。ありがとう美雪」
そうだよ。すぐに返事をしてしまえば、セーちゃんだってきっと気にしないでくれるよね。
「いいよ。んじゃ、さっさと寝なよ～」
「うん、ホントありがとね。おやすみ」
「おやすみ～。あ～ぁ、私もそんなんで悩んでみたいわ～」
口は悪いけどなんだかんだで相談に乗ってくれる。
多分こんな美雪だから私と仲良くしてくれるんだろう。
「はぁ～……」
明日はきちんとセーちゃんに返事をしないと……。
なんだかそう思っただけでドキドキしてきた。
セーちゃんはもっと勇気を出して私に告白してくれた。
ごめんねセーちゃん。今頃きっと悩んだりしてるよね。
私の心は決まってるから、ちゃんとセーちゃんに伝よう。
………………
…………
……
どうしよう。今日眠れないかも……。
………………
「引き留めちゃってごめん。今日は楽しかったよって言いたくて」
「うん、私こそありがとう。今日はとっても楽しかったよ」
あれ？　もしかしてと思ったのに……。
「それならよかった。それじゃあまた明日ね」
セーちゃんがバイバイと手を振る。
本当にこれでおしまい？
「う、うん。それじゃあまた、明日ね」
今までと同じように手を振り合って別れた。
「せっかく良い雰囲気だったのになぁ……」
今日のデートは良い雰囲気だったと思う。
それこそ、付き合っているカップルのような……。
だから、最後に呼び止められたときはちょっと、ううん、結構期待してしまっていた。
ドキドキしながら、告白に対して構えていた自分がバカみたいだ。
まあ、自分でもまだ早いかなーとは思ってるけど。
「だから……かな、ちょっとがっかりしちゃったかも……」
期待していた反動？
さっきまでの楽しかったテンションとは一転してしまった。
でも、もし告白されてたら……。私はどんな反応をしていたんだろう。
多分混乱していたんだろうな。
告白されるかも、と思っていても実際されたら思っていた以上にびっくりしてしまうと思う。
なんだか、告白を待っているだけの自分にも少しだけ嫌な気分になってしまった。
本当に好きなら自分から告白をするという方法もあるのに……。
でも自分から告白をするなんて勇気もない。ダメダメな私。
付き合うならセーちゃんから告白して欲しい……なんて自分勝手なのかな……。
「あ～～～～、ダメダメッ。こんな気持ち引きずってちゃっ」
自分の両頬をパシンと叩く。
明日からはまたいつも通りセーちゃんと接していこう。
そして大会に向けて部活も頑張ろう！
………………
…………
……
「あっ、おはよう、誠一……くん」
「お、おお、おはよう、遥奈……」
下駄箱を抜けたところで偶然セーちゃんと出会う。
挨拶をするけれど、セーちゃんはどこか気まずい雰囲気。
どうしよう、すぐ返事をしないといけないのに……。
引き延ばしをすればするほど、セーちゃんに辛い思いをさせてしまう、
教室に入ってしまえばクラスのみんなが居るし……。
今なら周囲にあまり人も居ない。
タイミングを考えても今しかない。
返事を決めたら今度は私から言わないと……。
でもあれこれ考えている内に、教室まですぐ近くになってしまった。
これは、マズイ。すぐに約束でも取り付けておかないと。
「ぁ……あの、ね、誠一くん……。今日の放課後、ちょっと時間あるかな」
周囲の音にかき消されてしまいそうな声だったけれど、セーちゃんには聞こえるように、声に出す。
「う、うん、大丈夫……」
セーちゃんの瞳は一瞬だけ開かれ、すぐにそう返事をしてくれた。
「じゃあ放課後、部室棟の裏わかるかな？　あそこなら、人もいないから……」
そこは何度か告白をされたことがある場所。
周囲の目もなく、そこだったら誰かに聞かれてしまうと言う心配もない。
もし人がいたら、場所を変えればいいしね。
「わ、わかった……」
セーちゃんの返事を確認すると、私も教室へと入った。
そして授業がはじまる。
早く授業が終わって欲しい気持ちと、終わらないで欲しい気持ちその二つの気持ちにさいなまれながら……。
どうやって返事を言葉にしようかと悩み続けた。
………………
長い授業が終わり、セーちゃんが浪川くんに声をかけられているところを確認してから、一足早く待ち合わせの場所へと向かう。
私からの返事なんだから、昨日のデートみたいにセーちゃんを待たせてはいけない。
震える足を叱りつけて、待ち合わせ場所へと向かった。
待ち合わせ場所について、セーちゃんが来るのを待つ。
「待ってる時間ってこんなに長く感じるんだ……」
昨日セーちゃんのことを待たせてしまったの反省しないと……。
返事の言葉をずっと心の中で復唱していると、セーちゃんが姿を現した。
「ごめん、待った？」
セーちゃんは私と目が合うと少しだけほっとした様子で、私の方へと駆け寄ってくる。
「ううん、大丈夫だよ」
よし、ここからが本番だ……。
「それでね。昨日の返事なんだけど……」
言おうとする、さらに胸が高鳴ってくる。
ああ……昨日返事しておけば、『はい』の一言で済んだのに……。
「う、うん……」
よく見るとセーちゃんもものすごく緊張しているみたいで、足が少しだけ震えている。
私も緊張してるけど、多分私とは比べものにならないくらい緊張しているんだろうな。
そう思うと、少しだけ安心できる様な気がした。
気持ちを落ち着けて呼吸を整える。
「その……。私も誠一くんの事好き……だから。一緒にいたいって言ってもらえて嬉しかった……」
「昨日は告白されちゃって、びっくりしちゃっただけで、全然嫌だったわけじゃないのっ。ごめんなさい」
先に昨日セーちゃんを傷つけてしまった事を謝る。
そして――
「だから……私も誠一くんと……お付き合いしたいです」
「……っ」
セーちゃんの息を飲む音が聞こえる。
「私でよろしければ……その、これからもよろしくお願いしますっ」
シン――と周りの音が消えたように感じた。
最後まで言い切ってから、セーちゃんへ頭を下げて手を差し出す。
なんだろう、結局自分からも告白をするみたいになってしまった。
もし、この手を握られなかったら逆にセーちゃんから振られたって事になっちゃうのかな……。
や、やだよ～……。
そんな事を考えていると、ぎゅっと、強く私の手を握られた。
ハッとして顔をあげと、そこには真っ赤な顔をしたセーちゃんがいた。
「俺こそ、その、俺も好きだから……。これから改めて、よろしく……」
まだ緊張しているのか単語同士を繋げたような返事をもらえる。
でも、自分の手を包み込むように握られた手の感触。
その感触と言葉で、一気に心が安心と喜びに溢れた。
「えへへ、言っちゃった……」
「まさか受けてもらえるとは思ってなかったよ……」
「えっ、どうして？」
「いや、遥奈はモテるのに誰とも付き合う気がないみたいだからさ、その、誰か他に好きな人がいるのかなって……」
「そんな事ないって、もし好きな人がいたら、その、セーちゃんとデート、しないよ？」
「そ、それもそうか、うん、そうだよね、はは……」
それから二人で、笑って少しだけ話をした。
「あぁ！　そ、そうだ。ぶ、部活あったんだ。頭の中からすっかり抜けてたよ。返事しなきゃって考えてたから……」
と、セーちゃんと目が合う。
どこかボーっとしているような感じだった。
「だから……その……いかないと……」
何だか見つめられて恥ずかしくなってしまう。
「あっ、あぁ、そっか、ごめんね。部活頑張って」
セーちゃんは慌てたように手を離す。
ずっと握られたままだったセーちゃんとの手が離れ、少し寂しさを感じてしまう。
「う、うん！　ありがとう！　部活、頑張ってくるねっ！」
気を取り直して、私は部室へと向かうことにした。
どうしよう、顔が燃えるように熱い。
でもこれでセーちゃんと付き合えるんだ！
多分とっくに部活は始まっている。
部長には怒られてしまうだろうけど、そんな事今の私には気にならなかった。
………………
（はぁ……、やっぱりまだ早かったかな……）
自分が勝手に期待しただけなんだけど、やっぱり落ち込むなぁ。
「どうしたんだ？　こんな所でしょげて」
「……そう見えます？」
「今の宮前を見て元気があるように見える人はいないと思うよ」
「あはは……そうですか」
「それでどうしたんだ？　明らかに落ち込んでさ」
「えーっと……振られたんですよねー……」
ちょっと大げさに言ってみる。
「はぁ？　振られた？　宮前がか？」
「あ、いやあ、ちょっと大げさに言っちゃっただけですけどね」
「何があったんだ？　良ければ聞くぞ」
先輩が私の隣に腰掛けてこっちをじっと見つめてくる。
先輩になら……話していいかなって、思ってしまう。
「あのですね……今週の日曜日お休みになったじゃないですか」
「あぁ、そうだな」
「それがすっごく嬉しくて、久しぶりにテンションが上がっちゃってたんです」
「でも自分から、その、デー……あ、遊びに行きたいって言うのが、なんか恥ずかしくって……」
……ついデートだってこと誤魔化しちゃった……。
前は先輩にデートしたこと言えたのに……。
「で、だから、ちょっとわざとらしいかなって思いつつも、今週の日曜日休みになったよって言ったんです」
「そしたら断られた？」
「うーん……なんていうか、断られたっていうか、むしろ気を遣われたという感じで……」
「ゆっくり休みなって言われちゃって……相手も私を心配してくれて言った言葉だったから、否定もできなくて……」
「それでどうしようもなくなってモヤモヤしてる、と」
「まあ、はい……そういうことです」
「そうか、それは残念だったな……」
「はい……でも、相手も悪くないって思ってるんですけど、どうしてもやりきれなくて……」
「そうだな、でも宮前がそう思うのも悪くないさ。お互いがお互いを思ってのことなんだからな」
「はい……そう言ってもらえると、ちょっと楽になります。あっ、すみません、こんな下らない悩みを愚痴っちゃって……」
「気にしなくて良いよ。愚痴るだけで宮前が楽になるならな」
そう言っていつもしてくれるように頭を撫でられる。
「うぅ……」
「これで少しは気持ちが晴れれば良いよ……」
そう言ってなんども優しく撫でられる。
「あうぅ……なんか、先輩にそうやって撫でられるの……結構好き……かもです」
幸せな気持ちになるから。
て、私なんてこと口走ってるんだろっ……！
さっきまでセーちゃんにフラレて悩んでたのに……。
「これくらいなら、いつでもしてやるさ……」
「あっ…………」
先輩と目が合い、見つめ合うような形になる。
先輩は優しい笑みを浮かべていて……。
何だかドキドキと自分の胸が高鳴ってくる。
私、一体どうしちゃったの……？
あのデートからも、何度か一緒に出かけるチャンスはあった。
だけど、誘われることも無ければ、自分から誘おうという勇気も無く、ただ日々が過ぎていく。
（はぁ……、やっぱりまだ早かったかな……）
何度か美雪に相談して、それなら自分から告白をすればいいとアドバイスもされてはいるが、何となく勇気がでなかった。
そんな事を考えていたら授業終わりのチャイムが鳴り響いた。
今日の授業はコレでおしまいだ。
あとは、部活。
このもやもやした気持ちも部活動で思いっきり発散しよう。
私は荷物をまとめると一目散に部室へと向かった。
同じ部活の子とのワンセットマッチの練習試合。
勝負は私が少し押されている。
同じ学年の子だし、私の方が勝率は上だ。
それなのに、ラケットを振っても思い通りの方向にボールが飛んで行かない。
「ふんっ！」
私が思いきり打ったスマッシュはコートを大きく離れてアウトになる。
ダメだ。今日何回目の同じミスだろう。
その後もミスは続き、結局負けてしまった。
「宮前、ちょっとこっちに来い。さっきの試合について話がある」
「うっ、はい、わかりました……」
何か怒られそう……。
「まぁ、どうして呼ばれたのかは分かってるよな」
「今日の試合の動きについて……ですよね」
「そうだ。まぁ、座りながら聞いてくれ」
「はい」
大人しく言われた通りに腰掛ける。
「そうだな。何か嫌なことでもあったのか？　普段はあんな雑な動きをしないぞ。全体的に力が入りすぎていた」
「言いにくい事なら言わなくてもいいけれど、話して楽になるなら話してくれ」
「……あの……部活に関係ないことでも……いいですか？」
「もちろんだ。運動にメンタルは大事だからな。話すだけでも楽になるなら俺で良かったら聞くよ」
そう言ってもらえると話しやすい気がしてくる。
「……あの、自分でも子供っぽいなとは思うんですけど……」
「気にしなくて良いさ。誰かに話したりするつもりはないしな」
その先輩の言葉につられ、話してしまう。
「実は……ですね。気になってる人がいて………」
「……前にデートをしてた相手か？」
「はい、そうです。それで、この間も一緒に出かけたりしたんですけど……」
「自分では結構良い雰囲気だって思ってたんです。正直、告白してもらえるかなって……勝手に期待しちゃって……」
「それでも何も無かったと……」
「はい……それ以降も特に何もなくて……」
「ふむ……、それはその男の子に気がないか……。単に勇気が出ないのか……」
「やっぱり私から誘ったりした方が良いのかなって、思ったりするんですけど、自分からは恥ずかしくて……」
「宮前は悪くないさ。こういうのはやっぱり男の方から誘ったりするものだと思うからな」
こういうのは男子とか女子とか関係ないのかなとも思っていた。
だけど、やっぱり告白されるっていう事に憧れはあって……。
「なるほど、それでちょっと嫌な気分になっていたのか……」
「ぁっ……」
先輩が頭を撫でてくれる。
前からよく私の頭を撫でてくれる。
先輩の手から優しい気持ちが伝わってきているような気がして、私もその感触が好きだ。
先輩は私を妹のように思っているのだろう。
何となくそう思っていた。
でも――
「俺だったら、好きな人にそんな寂しい思いをさせないよ」
「えっ……？」
先輩のその言葉と、撫でる手、距離の近さに、私は途端にドキドキと胸を高鳴らせていた。
ゆっくりと、先輩の顔が近づいてくる。
でも、じっと私を見つめる先輩の目に、目を離せなくて……。
「っ…………」
こ、これって、なに……？
先輩の手が私の肩を掴んで、逃げられない。
違う。私の身体が体が動かないんだ。
ああ……先輩から、目が離せない……。
「ん………………」
そして、唇が重なる。
何が何だか分からず、先輩の唇を受け入れてしまう。
「…………ん……」
柔らかい感触が唇に触れたのが分かる。
何でだろう。心地いい……。
頭がボーっとする……。
そして、そのぬくもりが、離れた。
「…………ぁ……」
「俺じゃ、その代わりになれないかな……」
「えっ、あっ、うっ、え？　あの……先輩……それって、どういうこと、ですか……？」
「今、宮前には付き合ってる相手がいないって事でいいんだよな」
「は、はい……。そう、です……」
「なら、俺と付き合ってくれないか？」
「えっ？　ええええっ、そ、そんな急に、言われても」
さっきまでセーちゃんの事で相談していたのに、こんな事言われるだなんて考えてもいなかった。
何より、さっきの話し、デートのことだって分かってたってことだよね。
それでも先輩がこんなこと言ってくるなんて……。
「突然こんな事言って、驚くのも無理はないと思う。だけど……、考えてみて欲しいんだ……」
「そんな事言われても……」
「俺は、本気だよ……決して逃げない」
「うっ……」
そう真剣な目で見つめられると、どうしていいか分からなくなる。
私が好きなのはセーちゃんだし……突然そんな事言われてもわからないよ。
「だったらさ、今度の休みに俺とデートしてくれないか？」
「先輩と……。デートですか？」
「ああ、一度俺とデートしてくれてから、付き合うかどうか決めてくれればいいよ」
「それは…………わかりました。それなら……」
一度だけならいいよね……？
先輩と普通に遊ぶだけって考えればいいし。
それに、先輩とデートしてみたらセーちゃんの事を改めて好きって気持ちに気付く事が出来るかもしれないし……。
「よし、それじゃあデートするの楽しみにしてるからな。いつ部活が休みか分からないけどなっ」
「あははっ、そうですね。大会も近づいてきてるので、予想がつかないですね」
セーちゃんとのことを相談しているつもりが、いつのまにか先輩とデートする約束をしてしまった。
驚いたりはしたけれど、嫌って気持ちは無くて、ただ私の中で榛名先輩の存在が大きくなってきているのは分かった。
キスをされてしまったのには驚いたけど、嫌じゃなかったな……。
……先輩とデートしたら、私はどうなるんだろう。
変わっちゃうのかな……。
「…………っ」
先輩にキスをされた唇に触れる。
それだけで胸が心地よいリズムで高鳴るのを感じてしまった。
………………
「すみません先輩、待たせてしまって……」
また寝坊してしまった……。
私はもう人としてダメかもしれない。
「ううん、俺も少し前に来たばかりだから気にしないで、それじゃあ早速だけど行こうか」
そう言って先輩は自然に私の手を握って歩き出した。
先輩に連れてこられたのは、少しオシャレな喫茶店だ。
「普段部活で疲れてるだろうからね。こういうときくらいはちょっとゆっくりしようよ」
そう言って、先輩と軽食を食べながら話をして盛り上がる。
会話が途切れることもなく、ぽんぽんと進む。
やっぱり部活とかテニスの話に落ち着いてしまうけれど、好きな音楽の話とか普段知ることの出来ない先輩の一面を見ることも出来て楽しかった。
いつの間にかこんな時間になってしまった。
「今日は遅くまで付き合ってくれてありがとう」
「私も楽しかったです」
最初は違和感を感じた――この繋いでいる手だけれど、今は違和感も無く自然に繋いで歩いている気がする。
そして私の家と先輩の家との分かれ道。
「えっと、宮前の家は……こっちだったっけ？」
「はい、そうです」
「そうか、こんな時間だし家まで送るよ」
「えっ、いいですよ、そんな気を遣わなくても……」
「せっかく楽しかったデートなんだからね。最後家に帰るまで一緒にいたいよ」
「うっ……」
そんな事を言われると断ることも出来ない。
先輩って本当に頼りになる。
それでいて口が上手い……。
部活だけじゃなくても、こうして普段から思いやりがにじみ出ている感じだ。
「今日は本当にありがとうございました。ご飯までご馳走になっちゃって……」
「構わないよ。俺こそこんな有意義に過ごせた休日は久しぶりだよ。また、誘っても良いかな？」
「え、ええ……。もちろんです」
すぐに次のデートに誘われ、ドギマギしてしまう。
セーちゃんの時はそのまま別れちゃったからなぁ……。
「そう言ってもらえて良かったよ。それじゃあまた学校で」
「は、はいっ。今日はありがとうございました！」
先輩の姿が見えなくなるまで見送る。
そういえば、今回のデートはこの前みたいにキスをされたり、告白とかも無かったな……。
先輩の気持ちは分かっているし、その気持ち答えるには、私はまだ覚悟が足りなかったから、正直ホッとしてしまった。
それからは、部活終わりに先輩と一緒に帰ることが多くなった。
回数は少ないけれど、部活が休みの日は遊ぶことも増えていた。
先輩は話し上手で、一緒にいるだけで居心地が良かった。
………………
「改めて言うよ。俺は宮前遙菜の事が好きだ。俺と付き合ってくれ」
何度目のデートだろうか、その帰りに先輩に言われる。
「えっ、えっと……」
そう、このデートは私が先輩と付き合うかどうかを決めるためだったんだ。
そんな事忘れて、普通に楽しんでいた。
多分、自分たち以外の人からみたら完全にカップルに見えていただろう。
セーちゃんは……。最近は挨拶とかくらいしか話をした記憶がなくて……。
前まではセーちゃんへの気持ちを確かめるつもりだったのに、今はもう……私の中で先輩の存在がいつのまにか大きくなってしまっていて……。
「あの……榛名先輩……」
じっと、優しい笑みで、私の次の言葉を待っていてくれる。
顔が火照り、胸が痛いくらいに鼓動するのを感じながら――
「私も……その、よろしくお願いします」
今はもう、セーちゃんよりも榛名先輩と一緒に居る時間の方が、心地よかった。
「ありがとう。遥奈」
「きゃっ……！」
ぎゅっと抱きしめられる。
抱きしめられると先輩の体の大きさを改めて感じてしまう。
「……せ、先輩……。なんだか名前で呼ばれるとくすぐったいです……」
「嫌か？　せっかく付き合う事になったんだから、名字呼びは他人行儀かなと思うんだが……」
「嫌って訳じゃないです……。ただ。少し恥ずかしくて……」
「それと、出来れば俺の事も名前で呼んで欲しい」
「え、えっと……ゆ、悠真先輩……？」
「うーん、それじゃあ普段とあまり変わらないなあ」
「じゃ、じゃあ……悠真……さん？」
「それいいね、やっぱり名前で呼んでもらえると嬉しいよ。遥奈」
そう言って抱きしめられたまま頭を撫でられる。
「うぅ……悠真さん、恥ずかしいです……」
「もう少しだけ……こうさせてくれ。嬉しくてさ……」
「はい……」
私も本当はそれが心地よかった。
だから何も言わずに身を任せた……。
………………
…………
……
それから、どれだけの時間かは分からないほど先輩と抱き合っていた。
体から先輩の匂いがしそうなほどに。
「なんだか、帰るのがもったいないな」
「また、部活でも会えますから……」
「そうだ。学校では俺達が付き合っていることを内緒にしようと思うんだ」
「え？」
「部内でこういうのがバレると、練習に支障が、とか言われたりもしそうだし、良いことはなさそうだからな」
「そうですね。私も、他の人にバレると、ちょっと恥ずかしいかも……」
前みたいにいろいろな人にからかわれちゃうかもしれない。
だけど、セーちゃんには教えるべきなのかな……。
「嬉しいよ。これで晴れて彼氏彼女というわけだ」
「あはは。そう言われるとなんだかむず痒いですね」
それから時間を惜しむように話をした。
別れ際の先輩とのキス。
そういえばファーストキスも先輩とだった。
あの時はびっくりしたし、複雑な気持ちだったけど、今はファーストキスの相手が先輩で良かったと思えた。
こうして、私と先輩との秘密の関係ははじまった。
部活の最中は他の人にバレないように今まで通りの呼び方。
帰り道や、誰も見ていないところでは名前を呼び合い、唇を重ねる。そんな日々。
当然、セーちゃんとの接し方は、完全に友達としての物に切り替わっていた。
だって私には、彼氏がいるから……。
………………
無事に大会も終わり戦績は自分が思っていた以上の結果になった。
先輩のサポートのおかげだ。
試験勉強も先輩が手伝ってくれてなんとか酷い点数になることは無かった。
勿論セーちゃん達とも一緒に勉強したけれど、一緒にいた時間はやっぱり先輩の方が多かった。
授業が終わると、すぐに荷物をまとめて部活へと向かう。
大会も落ち着いたし、今日の部活はほぼ自主練。
そんな慌てる必要もないけど先輩が待ってくれている。
それが私の頑張れる秘訣になっていた。
練習を頑張ったり、良いプレイができると部活終わりにいっぱい甘えさせてくれる。
勿論、部活のみんなにはバレないようにこっそりとだけど。
でもそれが私にとっては凄く嬉しい。そのために頑張っているような物で……。
当然セーちゃんと二人で遊ぶこともなくなった。
たまにみんなで遊んだりはするくらい、別に仲が悪いわけでも無く普通に話だってする。
ただ前ほど距離が近いというわけでもない。
冷静に考えると前が近づき過ぎてしまっていただけなのかもしれない。
女性不信だっていうのに、図々し過ぎたよね。
雰囲気だって悪くないし、これがクラスメイトとしてのあるべき姿だよね。
「お待たせしました～」
「今日は自主練なんだから、そんな急ぐ必要はないよ」
そう言いながらいつも私より先に待っていてくれる。
今はまだ私と先輩だけ。
もう少ししたら誰か来るだろうか……。
多分部長は来るよね。
「悠真さん……」
二人きりの間。この時間だけは私と先輩だけの時間だ。
先輩にぎゅっと抱きしめられ、キスをする。
時間がないから、これだけ。
それだけでも、十分に幸せだ。
………………
悠真さんと付き合うようになってどれくらい経っただろうか。
「悠真……。さん……汚い、ですよ」
「そんな事ないよ」
部活終わり、静まりかえった学園。
こっそり校舎の裏に隠れ唇を重ねる。
「んんっ、ちゅうっ、ちゅぱっ、ちゅうっ……」
それだけだったら何も問題はない。
今までだって学校でキスをしたことは何度もある。
だけど……。
「はむっ、あむっ、ちゅうっ、れるっ、ちゅううっ、んっ、はぁっ、んんっ……」
悠真さんの手は、私の体に触れていて、その触り方がいやらしく、私の全身をなで回していく。
「んんぅっ、れるっ、ちゅっ、んぐっ、じゅっ、れるっ、ちゅううっ……」
悠真さんの舌が私の口の中に入り込んでくる。
私は悠真さんの手や舌を受け入れ、私自身も悠真さんに触れていく。
普段の悠真さんからは想像できないほど、激しくて情熱的な動き。
「ちゅっ、ちゅぷっ、んんっ……ゆうま、はん……ん、れろ……」
悠真さんの舌に合わせて、私も舌を動かしていく。
さわさわと、悠真さんの大きな手が優しく私の体を撫でて、くすぐったいような気持ちいいような……。
「はむっ、んんっ、んんっ……。ちゅうっ、ちゅぱっ」
悠真さんの抱きつく強さが変わる。
ぐりぐりと硬い物が押しつけられて……。
「悠真さんの、大きくなってる……」
「遥奈とキスしてたら我慢出来るわけがないだろう」
「で、でも……」
「ここまでして、我慢出来るのか？」
私の体は悠真さんのせいですっかり熱くなってしまっていて……。
「大丈夫、ここなら誰にも見られないよ」
「でも……出来るだけ早めにお願いします」
「分かってるよ」
悠真さんに誘導されるがままに、壁に手をつきお尻を突き出す。
正直凄く恥ずかしい……。
悠真さんにお尻まで見られちゃってるって事だし……。
「それじゃあ入れるぞ」
ぴとりと、私の秘部に悠真さんのが当たる。
「んんっ、はぁっ、あっ、あぁっ……。あああっ……！」
ずるりと、悠真さんのが入り込む。
それだけで私の中がいっぱいになってしまったような感じ。
「動くからな」
何度かぽんぽんと私の頭を撫でながら、悠真さんの腰が動き出す。
「はぁっ、あっ、ああっ、んっ、んぐっ、あっ、あああっ！」
すっかり悠真さんとの行為に慣れてきたけれど、こんな所でするとは思っていなかった。
「んんっ、はぁっ、あっ、んんんっ……」
ずるずると、悠真さんのカリが私の中を引きずっていく。
「んっ、んんっ、んぐっ、はぁっ、ああっ、んっ……」
「気持ちいい？」
「は、いっ、悠真さんのおちんちん、気持ちいいですっ、んんっ、はぁっ、ああっ、んんっ……」
悠真さんのが私の中でビクンと跳ねた。
「もっと言って？　遥奈がエッチな事言ってるの聞かせてほしい」
「んんっ、悠真さんのおちん、ちん、はぁっ、ああっ、おちんちん気持ちいいですっ、んはああっ、んくっ、はぁっ、あぁぁああっ」
どうやら悠真さんは、私にエッチな事を言わせるのが好きみたいで、こうして度々言わせてくる。
それでも、悠真さんが喜んでくれるから言っていたものの、今では勝手に口が言ってしまうことも少なくない。
何度も悠真さんにおねだりをされて、私自身エッチな事を言うのに抵抗が無くなってきている。
「はぁっ、はぁっ、んっ、んんっ……」
悠真さんが一定のリズムで腰を打ち付けてくる。
その腰の動きに合わせて、私も少しだけお尻を突き出したりして動いていく。
お互いが気持ち良くなれるように……。
「んんっ、はぁっ、あっ、んくっ、あっ、ああっ、いいのっ、悠真さんのおちんちん気持ちいいのっ、んんっ！」
その手は私の体を支えながらも、あらゆる部分に触れてくる。
そのせいで体が熱く、もっともっと悠真さんの事がほしくなる。
「悠真さんっ、もっと、もっと激しく……。んんっ、はぁっ」
もっと激しくしてほしくて、もっと悠真さんのが欲しくて、腰が動いてしまう。
「こうか？」
「んんっ、あっ、はぁっ、それっ、きもち、いいっ悠真さんの、おちんちんが奥まで、ずんずんって、きてっ、んんっ、はぁっ、あああっ」
子宮を突き上げられていく。
あぁっ、だめっ、こんなにされたら声が漏れちゃう。
「はぁぁっ、悠真さんのおちんちん気持ちいいのっ、んんぅっ、おっきくて、私の中いっぱいでっ、んんっ、はぁっ、あああっ……」
「あぁっ、遥奈の中も気持ちいいぞ、凄い締め付けだっ」
「それはぁっ、悠真さんの事が大好きだからっ、ですっ、んっ、はぁっ、ああっ、あああっ！」
「だめっ、悠真さんっ、イッちゃい、そっ、んっ、はぁっ、ああっ！」
「いいぞ、このままイカせてやるから。なっ……」
悠真さんの腰の動きが速くなる。
「んんっ、はぁつ、ああっ、だめっ、んっ、そ、そんなにされたらっ、イッ、いっちゃっ……。んんっ、はぁっ、ああああっ！」
「いいぞ、そのままイけっ……」
「だっ、めっ、はぁっ、ああっ、いっ、いっちゃ、うっ、イクッ、イクッ！　あっ、あぁぁぁああああっ！」
「んはぁ～～～～～～～～っ、あああっ、ああっ、あはぁぁっ……」
体が大きくはねる。
「んぐっ……」
私が絶頂を迎えると同時に悠真さんのが中で大きくなる。
「あああっ、だめっ、悠真、さんっ、はぁっ、だめっ、あああっ、んっ、んくっ、はぁっ、あああっ……」
それでも悠真さんの動きは止まること無く、腰を打ち付けられる。
「だめぇっ、イッてるの、にっ、んんっ、はぁっ、あああっ、んくっ、ああああっ……」
「もっと感じてくれっ」
「そん、なっ、んんっ、はぁっ、これ以上気持ち良くなったら、ダメになっちゃっ、んんっ、はぁっ！」
どうしよう、私も悠真さんも汗でべとべとになっちゃってるのに止まらない……。
それどころか、お互いの汗でヌルヌルになって、肌が滑る感触が気持ちいい。
「はぁっ、悠真さんのおちんちん、すごく、まだおっきくなってっ、んんっ、はぁっ、あああっ！　だめぇっ、またイッちゃ、うっ……」
「あああっ、悠真、しゃんっ、んんっ、ああっ、はぁっ、あああっ、んっ、おちんちん、きもち、いいっ……」
頭の中がセックスのことしか考えられなくなってくる。
「だめっ、いっ、イクッ、イッ、ちゃっ、うっ、んんっ、はぁｓっ、あぁぁっ、んんっ、んぐっ、はぁっ、ああああっ！」
二度目の絶頂、一度絶頂を迎えるとその次の絶頂への感覚は短くなっていく。
「んんっ、はぁっ、あっ、んくっ、んんっ、んぐっ、あああっ……。悠真さん、まだ……。ですかっ、んっ、はぁっ、あぁぁぁああっ」
「俺も、そろそろ、イキそうだっ……」
「いいですよっ、悠真さんもいっぱい気持ち良くなって、くださっ、いっ、んんっ、はああぁっ」
「悠真さんのおちんちんから。びゅーっ、びゅーって熱いザーメンいっぱいだしてくださっ、んっ、はぁっ、あああっ！」
「本当、こんなエッチになって……」
「悠真さんのせいです、からっ、んんっ、悠真さんが私の事、こんなにエッチにしたんですからねっ」
「そんな風に、エッチな遥奈を見られるようになるとは思ってなかったよ」
「こんなに可愛いと、もう遥奈から離れるなんて事は出来ないな」
「あああっ、ああんっ、悠真さん……そんな事言うの、反則ですっ、はあああ」
そんな事言われたらもっともっと悠真さんに気持ち良くなってほしくなっちゃう……。
「私も……。悠真さんから離れたくないです……！」
「はぁ、はぁ、遥奈……本当にかわいいな、離れないよ、だから、もっと激しくするからな？」
「はいぃっ、してぇっ、激しくしてくださいっ、んんっ、はぁっ、あぁっ、あっ、あっ、あっ、あっ、んんっ、んんぅっ、んはあああっ！」
悠真さんの腰の動きがどんどんと速くなってくる。
この動きはもうすぐ射精するという合図でもある。
「悠真さんのっ、すきっ、はぁっ、おっきくて、私のオマンコの中、悠真さんのでぐちゅぐちゅにされちゃってっ、んはぁっ、ああああっ！」
「んっ、遥奈の中の締め付けが……」
「んんぅっ、はぁっ、あっ、だって、悠真さんのっ、気持ち良くてっ、んんぅっ、はぁっ、ああっ、いっぱい、いっぱいしてほしっ……」
「ああっ、ちゃんと遥奈の中にいっぱい出してやるからなっ」
「くだ、さいっ、悠真さんのせーしっ、私の中に、いっぱいっ、いっぱい出してっ、んんっ、ほしいですっ！」
私を掴む悠真さんの手に力が入る。
そして、さっきまでの早くてもリズムを保つような動きでは無く、もっともっと早く、まるで私の体を使ってオナニーするような動きになる。
「あああっ、悠真さんっ、はげしいっ♪　ああっ、そんなにされたら、おかしくなっちゃ、うっ、んっ、はぁっ、あっ、あああっ……」
普段優しい悠真さんが、エッチの時はこんな乱暴に動く。
それだって、十分に私の事を興奮させてくれる。
「んぐっ、出る……ぞ、中にっ、んっ、ぐっ！」
ドクン！
悠真さんのが私の奥を貫いたまま、熱いものを解き放つ。
「んんぅっ！　あっ、ああああっ、あぁぁぁあああっ……」
その瞬間、私の体がゾクゾクと震え、悠真さんと一緒に絶頂を迎える。
「ふっ、ふぅっ、んんっ」
悠真さんが腰を小刻みに動かして、私の中に精液をもっともっとと絞り出す。
「あっ、あぁぁっ……それ、きもちいいのっ……」
そのとろけてしまいそうな気持ちよさに、気絶してしまいそうになる。
「まだ治まらないから、続けるよ」
そう言い終わるが否や悠真さんが再び動き始める。
「ちょっと、まってっ、んっ、はぁっ、あっ、あぁぁぁあああっ！」
「はぁっ、はぁっ、あっ、んっ、ああっ、もう、らめぇっ……」
あれから悠真さんはもう一度中に出して。私は何度イかされてしまっただろうか……。
「はぁっ、はぁっ」
流石に悠真さんも疲れてきたのか最初のような激しさはないが、それでも確実に私の事を興奮させる動きをしてくる。
「もうだめぇっ、悠真さんのおちんちんで私の中、広がっちゃうっ……」
「大丈夫だよ。まだきゅうきゅう締め付けてきてるから」
「ほんと？　私のオマンコの中気持ちいい？」
「ああっ、本当に気持ちいいよ。遥奈以外とエッチをするなんて考えられないよっ」
「それなら、嬉しいっ♪」
私の体はすっかり限界になっていて、壁にもたれかかるような形になってようやく立っているような形だ。
「よし、これが最後だ。ラストスパート行くぞ」
「は、いっ！　んんっ、はぁっ、あっ、んくっ、悠真さんっ、大好きっ、ですっ」
「俺も好きだぞっ、遥奈っ……」
悠真さんの荒い呼吸と共に腰の動きが激しくなってくる。
その乱暴な動きを受け止めながら、私も声を出していく。
「悠真さんっ、だい、すきっ、はぁっ、ぁっ、あぁっ、悠真、さんっ、んんっ、はぁっ、ああああっ！」
「もう出そうだ。このまま遥奈の子宮にだしてやるからな」
「は、いっ、くださいっ、悠真さんザーメン、私の子宮の中にいっぱい注いでくださいっ！」
膣の中で、また大きくなる。
本当に射精しそうなのが分かった。
「オマンコの中、いっぱいになって、んんっ、はぁっ、ああっ、私の中、悠真さんでいっぱいになって、ますぅっ、んっ、んんんっ！」
じりじりと目の奥が焼けるような快感、私の絶頂も近くて、体が勝手に悠真さんの事を求めてしまう。
「はぁぁああっ、イクイクっ、はああっ、んああああっ、ゆう、まっ、しゃんっ、だし、てぇぇぇっ！」
「あぁっ、出るっ！」
膣の奥が弾けるような感触。
「んぅううううううっ、ううっ、はぁっ、あああっ、ああっ、あああっ……！！」
体が勝手に縮こまろうとしてしまうほどの快感。
熱い快感が私の子宮を焦がしていく。
「あああっ、出て、ます……。悠真さんの、熱い精液が……はぁ、はぁ……いっぱい、えへへぅ、まだこんなに出てるぅ……」
「自分でもびっくりだよ、まさしく遥奈に絞り取られた感じだな」
さっきまでの激しくて乱暴な動きとは一転して、やさしく頭を撫でられる。
「えへへっ、悠真さん。凄く気持ち良かったです……」
「俺も凄く気持ち良かったよ。腰が抜けるかと思った」
「それは私の台詞ですよ。ちゅっ、ちゅうっ……」
「んんっ、ちゅっ、ちゅううっ」
衣服を正す前に抱き合い、唇を重ねる。
お互い汗とかでべとべとに汚れてしまっているけれど、こうして抱きしめ合うのはエッチをするのとはまた別の気持ちよさがある。
「遥奈、大好きだよ……」
「私も大好きです。悠真さん」
お互いの呼吸が整うまで、抱き合ったまま唇を重ね続ける。
胸一杯の幸せを感じながら。
「おはよう。誠一くん」
「おはよ、遥奈」
昨晩から、できるだけ学校へはセーちゃんと一緒に行こうという話になった。
今日は朝練も無いし、朝からセーちゃんと一緒に居られるし、幸せな一時。
だけど……
「………………」
「………………」
会話が出来ない。
付き合い始めたらカップルってどんな会話をするんだろう。
やっぱりいちゃいちゃするのかな。
なんだか距離感のとりかたが急激に分からなくなくなってきてしまった。
だけど、私たちは付き合ってるんだなと、そう思うだけ気分が良くなった。
「おはよう～っ」
「おはよう」
「うぃ～っす、ふぁ、ねむ……」
「おはよう、二人とも……。おっ、おおっ？」
「ん？　どうし、おお……っ」
教室にはいるなり、美雪がわざとらしい反応を見せてくる。
散々相談とかだってしてるから知ってる癖に……。
「いやぁ、浪川くんよぉ……」
「んん～？　なんだい？　高嶋ちん……」
こうして見てると美雪と浪川くんなんてとっくに付き合っていてもおかしくないとすら思えるのに……。
なんて、こんなことを言ったら美雪は怒りそう。
浪川くんは喜ぶかな。
「ふっふっふーっ」
「ふふんっ」
「うーん……この反応は……バレちゃってる、のかな？」
「うん、そうみたいだね……」
でも、何となく美雪の目は私達におめでとうと言ってくれているようにも感じた。
部活動が終わり、学校を出ると見慣れた人影が校門の前に立っているのが見えた。
「あれ？　もしかして……。誠一くん？」
「お、おつかれ……」
少し近くまでいって声をかけてみると私の方を向いて返事をしてくれた。
「ふぇっ？　な、なんでっ？　どうしてここに？」
純粋に何故セーちゃんがまだ学校に残っていたのかが分からなかった。
「あー、いやー……せっかくだし。待ってみた……」
気まずそうにセーちゃんがそう返事をする。
そっか、そうだよね。こんな時間までセーちゃんがいるってことは、そういう事だよね。
「そんなー、わざわざいいのに……」
部活だって結構遅くまでやっていて、帰りがいつになるかも分からないのに……。
「一緒に帰りたかったから」
でも、そう言われると嬉しくなってしまう。
だって彼氏に一緒に帰りたかったって言われたら、フツー嬉しくなっちゃうよ。
「んふふっ。それじゃあ一緒に帰ろっか」
「ああ」
こうして付き合い始めて初めての一緒の下校をするのだった。
「ねぇねぇ、私達って……付き合ってるんだよね？」
「ああ、当然だろ？　どうしたんだ」
「……あのね、その事でさ、ひとつ誠一くんにお願いしたい事があるんだけど……」
「ああ、なんだ？」
再会したとき凄く嫌がられちゃった事……。
「呼び方を、ね……セーちゃんって呼びたいなぁって……。ほら、今誠一くんって呼んでるからっ」
心の中ではずーっとセーちゃんって呼んでるし、やっぱりこうやって呼びたい。
「絶対に嫌って言うなら諦めるけど、この方が誠一くんと距離が近い感じもするし……せっかく恋人同士になれたし……」
「なるほど……。あ、でもそう呼ぶようになったらクラスの奴とかにバレない？」
「うーんと、いいんじゃないかな。私に彼氏がいるって分かったら変に告白されたりしないし」
セーちゃんが彼氏なら安心だもん。
「ああそうか。でもまたからかわれたりするかもな……」
「大丈夫だって、今のセーちゃんはクラスに馴染んできてるし、言う人がいたとしてもほんの一部だよ」
やっぱり、セーちゃんって呼ばれるのは嫌なのかな……。
「なんだかそう呼ばれるとむずむずするな」
「やっぱり……だめ、かな……？　私は、セーちゃんって呼びたいな」
懇願するようにセーちゃんの目を真っ直ぐ見ながら言うと……。
「わ、わかったよ。でも……時と場合によって……だけど」
「本当？　それでも嬉しいよっ！　じゃあ、二人きりの時はセーちゃんって呼んでもいい？」
「ああ、いいよ」
「やった！　じゃあじゃあ、セーちゃんも私の事ハルって呼んでほしいな。そうすればもっと恋人っぽくなると思うよ♪」
「お、おう、わかった……。でも二人きりの時だけだからな。……ハル」
「……うんっ♪　分かったよ、セーちゃん♪」
久しぶりにハルって呼んでもらえた気がする。
それだけで頬がにやけてしまう。
一気に恋人って感じがして……。凄く幸せ。
「じゃあ……、もう一つだけ恋人っぽいことしてみようか」
「えっ？　恋人同士っぽいこと……？」
私がそう言うとセーちゃんが私の手を握る。
「ど、どうかな？　恋人同士っぽくないか……？」
「うん♪　凄く恋人同士っぽいと思うよ」
手を繋いだまま歩くなんて、恋人同士でする事ナンバー１だと思う。
自分たちだけのあだ名で呼び合って、手を繋いで、学校から帰る。
凄くドキドキしているけれど、このドキドキはとっても幸せなものだった。
今度はこの意気地無しの私でも、自分から手を繋いだりする事ができるようになるかな。
………………
「はい、ラスト一球！」
部長の打つボールに食らいついていく。
ラスト一球。これが終われば今日の部活は終わりだ。
全力で頑張ろう！
「誠一くんお待たせ～」
部活が終わり、ダッシュでセーちゃんが待つ教室へと走って行く。
「おう、お疲れ様」
「ごめんね。毎日待たせちゃって……」
「いいって、気にしなくても。それより帰ろうか」
そう言ってセーちゃんが手をさしのべてくれる。
「うんっ♪」
私はその手をいつもと同じようにぎゅっと握った。
すっかり手を繋いで歩くのにも慣れてしまった。
付き合い始めたばかりの頃とは違い、ドキドキとする事は無くなったけど、手のひら越しにセーちゃんの温もりを感じると安心する。
手を強く握ったり、腕を組むくらい近づいたり。
それくらいの事ならセーちゃんもあまり照れる事も無くできるようになった。
「こうやってセーちゃんと一緒に帰れるのは嬉しいけど、やっぱり待つのって大変じゃない？」
「わざわざ無理して待ってくれなくてもいいんだよ？」
毎日毎日私のために待っていてくれるのは嬉しいけれど、なんだか申し訳無い。
「ん～、退屈なのは確かだけど……。でもそれ以上にさ、俺もハルと一緒に居たいから……さ」
「それでも、大変じゃない？」
「大変ではないよ。本読んだり、宿題片付けたり、ゲームしてダラダラしてるからな」
「そっか……。わかったよセーちゃん。ありがと♪」
ありがとうという気持ちを込めながら、繋ぐ手に力を入れる。
セーちゃんがしたくてしてくれてる以上それ以上の事は言えなかった。
何より、セーちゃんが私ともっと一緒にいたいっていう気持ちが伝わってきて、嬉しかった。
でも、やっぱり申し訳無い気持ちはどこか残ってしまっている。
「でねでねー。セーちゃんったら、私の部活が終わるまで待ってくれてるんだよー」
「えっ、マジで？　アンタんトコの部活終わるのって、結構遅くない？」
「そうだけど、ちゃんと待ってくれてるの！」
「うーん……、私が言うことじゃないかもだけど、ちょーっと篠崎、重くない？」
「えっ？　そんな事ないよ～、むしろ想いは重い方がいいってね♪」
あ、今の最高のラブギャグだったね！
今度セーちゃんにも言ってみよう。
「あ、はい。まあ、別にあんたらの恋愛だからどうでもいいんだけどね」
「えへへ、羨ましいでしょ？」
「なに？　ノロケ？　切るよ」
「あ～～っ、待って待ってっ」
だって、美雪くらいしかこんな事話せないんだもん。
少しくらいいいじゃん。
「まぁ、確かに彼氏いるのは羨ましいけどねー」
「でしょでしょ～」
「でも、重いのは嫌だわー。……でも彼氏ほしい……」
「んふふ～、悔しかったら美雪も彼氏つくったら～？」
「こんの……調子にのって……。はいはい、楽しそうでなによりですねっ」
この後も美雪は私の話に文句を言いながらも付き合ってくれた。
美雪ならすぐにでも彼氏できそうなのに。
例えば……浪川くんとか！
………………
「はいっ！　次の球いくよ！」
「はい！　お願いします！」
いつもなら終わっていてもおかしくない時間。
だけど、まだ部活が終わる気配は無い。
結局部活が終わったのは、大分遅くなってからだった。
セーちゃん……。まだ待ってくれてるよね……。
そう思うと、胸が痛む。
それに、さっき部長が言っていた明日からもっと厳しくいくとの言葉。
これ以上遅くまでセーちゃんを待たせるわけにはいかない。
そう思うと、ちゃんと伝えないとだよね。
もう待たなくていいよって……。
流石にこれ以上待ってもらうのはセーちゃんにも申し訳無いし、私もセーちゃんの事を考えて部活に集中出来なくなってしまう。
「今日も遅くなってごめんね」
「ううん、気にしなくて良いよ。俺が好きでしてることだから」
私がやってきて、笑顔を作りながら携帯電話をポケットにしまう。
この光景もここ最近ですっかり見慣れてしまった。
「さ、帰ろうか」
そう言って手を差し出してくれる。
今言い出そうかとも思ったが……。その勇気も無く差し出された手を握り。教室を出た。
「あのね。セーちゃん」
帰り道、ゆっくりと歩きながら、覚悟を決めて話を切り出す。
「ん？　どうした」
「……明日から待ってくれなくていいよ」
「えっ、どうして？」
「部長がね。他の部活に対抗して部活時間を延ばすみたいで……」
「それで明日から部活の時間がまた長くなるの。多分今よりずっと遅くなる。だから……」
「そっか、どれくらい……」
「……凄く遅くなると思う。多分、ここのどの部活よりも遅いかも」
心の中は申し訳なさでいっぱいだ。
私だって一緒に過ごしたいけれど、これ以上セーちゃんの時間を奪いたくない。
「そっか……わかったよ。なら部活が落ち着くまで待つのは止めにするよ……」
セーちゃんがガッカリと言わんばかりに肩を落としたのが分かった。
「あ、それかいっそセーちゃんもテニス部入ってみる？」
「無理無理、運動好きなわけでもないしだし途中から入ってもついていけないって」
「うーん、そっか～。でもセーちゃんと一緒に部活って楽しそうだけどな～」
「そう言われると、すごくやりたいけど絶対に体もついていかないし、動機が不純すぎだよ」
「あははっ、そうかもだね」
ダメ元で誘ってみるがやっぱり断られてしまった。
ちょっとだけ残念。
これからまた寂しくなってしまうな。
そう思いながら、セーちゃんの温もりを噛みしめて歩いた。
………………
最近は部活の練習が朝にも増えてきた。
元々、朝練はたまにあったけど、自主練という名の強制の朝練が追加されて一緒に学校へ行くことすらできなくなっていた……。
夜に電話とかする事はあるけれど、やっぱり直接会って話をしたい。
朝の部活が終わり、教室へと戻るとすぐに授業がはじまる。
朝の部活のせいもあり、授業中は眠くて、ウトウトしている間に授業が終わってしまう。
そしてお昼ご飯を食べるときはセーちゃんと一緒。
だけど、美雪と浪川くんも居るし二人っきりとは違う。
授業が終わり部室へと向かう準備をする。
「今日も部活か……大変だな」
「うん、ちょっと部長張り切りすぎかなーとは思うねー」
「遥奈が体壊しちゃわないか心配だな」
「大丈夫だよ♪　一応気を付けてるからっ」
「そっか、それじゃあ部活頑張れよ」
「うん、ありがとう。じゃあまた明日ねっ」
短い会話を済ませ別れる。
これが恋人同士の会話だと思うとやっぱり寂しくなってしまう。
でも、セーちゃんも応援してくれてるし、部活頑張ろう。
とは言え、セーちゃんも最近は――
バイトを始めたらしい
たまに学園内にいるのを見る
どうやらアルバイトを始めたらしい。
てっきり何か部活でもするのかなと思ったけど、浪川くんの紹介でバイトをする事にしたらしい。
確かに、今の中途半端な時期から部活をしても良い結果を残せるとも限らないし、アルバイトの方がいいのかも。
「どうだ？　バイトの方は」
「う～ん、何とかなってる感じかな」
「そうか、それなら良かった。今日もバイト？」
「ああ」
「そか、引き留めて悪かったな。バイト頑張れよ」
セーちゃんも授業が終わると急がしそうに帰るようになった。
そのせいかは分からないけれど、前よりも少し話しかけにくくなってしまった。
お互いに忙しくなってしまったけど……仕方がないよね。
もっと自分のために時間を使って欲しいし。
少し寂しいけど、あれだけ待ってもらった自分が言える台詞でもない。
「よし、セーちゃんも頑張ってるんだ、私も頑張らないと」
荷物をもち、私も教室を出た。
「ほらっ、そこでスプリットを止めないっ。次の行動が出来なくなるよ！」
「はいっ！」
「ほらほらっ、手だけで振らない！　足止まってるよっ！」
部長の球出しに振り回されてしまうが、それでも前に比べればついて行けるようになってきた。
苦手だったバックハンドも、大分入るようになってきた。
自分の実力がどんどんと上がっていくのを実感してくると部活もどんどんと楽しくなってくる。
もっと早く球に食いついて、良い球を返せるようになりたい！
「はい、１５分休憩！」
リターンが終わり、休憩に入る。
それと同時に先輩も休憩に入ったのか目が合う。
「前に比べるとどんどんと動きが良くなってるな」
「本当ですかっ？」
「ああ、凄い成長だと思うぞ。フットワークも良くなってるしな」
先輩の方が焦っているはずなのに、そんな中、私の事を見てくれて、サポートしてくれたおかげだろう。
「でもやっぱり疲れてくるとスプリットとフットワークを忘れることが多いな。それで球に追いつけなくなる」
「さっき部長にも言われちゃいました」
「基本中の基本だからね。だけど、それ以外は良いと思う。何だかんだ言って体力もある方だと思うしな」
「そうですか？」
先輩には恥ずかしくて言えないけど、胸が重くて動きにくかったりするんだよね……。
「常に基本を頭に入れながら動けばもっと良くなると思うから、頑張れ」
「はい、ありがとうございますっ」
もうすぐ大会だけど、先輩は体力作りとサーブ練習くらいしかしていない。
先輩には今年が最後の大会だ。
本当は今すぐにでもコートに立って動きたいに違いない。
私が同じ状況になったら間違いなくやる気をなくしてしまうだろう。
なのに先輩は、私の動きをしっかり見てくれて、アドバイスまでしてくれる。
私にとっての理想の、尊敬する先輩だ。
先輩だって頑張ってるんだ。私も頑張ろう。
「みんな集まれっ」
部活の朝練が終わり、片付けをしているとコーチの呼び出しがかかり、みんなが集まる。
「今週の部活は急遽休みになった」
「えっ？　ちょっと、コーチ、その日は……」
「というより、元々休みのつもりだったんだが……」
その発言に皆がざわめく。
「でも、大会が近いのに休んでなんか――」
「もし、無理な活動でけが人が出たときに責任を取るのは俺や顧問の先生だ。それにな、適度に休むのも大事だ」
部長がやる気あるのはみんな知っているが、そんな部長に不満がある人も少なくない。
それにここ最近ハードな練習が続きすぎていると私も思う。
「そういうわけで週末は休みだ。顧問の先生からも口をすっぱくして言われてるからな」
そう言われると部長も何も言えないみたいで、わかりましたと返事をしていた。
「大会も近いから、これから徐々に厳しくしていくからな」
「だから、この休みで思いっきりリフレッシュしてくれ。それも部員の仕事だ」
コーチのその言葉で解散となった。
部長には申し訳無いけれど、週末休みで少しだけ安心してしまった。
体力的にも、時間的にもだ。
校舎に入るとセーちゃんの姿が見えた。
「おはよう、セーちゃん♪」
「おはよう遥奈」
私が声をかけるとセーちゃんが振り返り、にっこりと微笑んだ。
「何かいいことあった？」
「っ！？　何で分かったの？　凄い凄い、なんで？」
「いや、嬉しそうな顔してたからさ」
流石セーちゃん、私の事よく見てくれてる。
嬉しいっ。
「あのね！　今週の日曜日お休みだって！」
「あれ？　そうなの？　今週末も部活って言ってなかったっけ？」
「何かね、部長はそのつもりだったみたいだけど、流石に休みなしは、って事で顧問の先生からストップが入ったの」
「あ～なるほど」
そう言うとセーちゃんは何か考えるような素振りを見せる。
「確か……うん、大丈夫。今週の日曜日はバイトもないし、久しぶりに出かけるか」
「うん♪　その言葉を待ってました。えへへ、デート楽しみ～」
「お、おい……。あんまり言うと、周りに聞かれるぞ……」
「だいじょ～ぶだいじょ～ぶっ、えへへ～今週末楽しみだな～♪」
せっかく休みになったんだから、思い切り満喫しないともったいないよね。
と、週末までは部活もあるし、それで部活に集中出来なくなっちゃったら意味がない。
でもやっぱり楽しみだな。
………………
今日は寝坊せずに起きることができた。
ちゃんと事前に目覚まし時計もいっぱいかけておいたしね。
これで寝坊したら、うん……。どうしようもないよ。
念には念をと、予定より早めに出てセーちゃんよりも早い時間に……。
まだ待ち合わせ場所にはセーちゃんの姿が無かった。
まぁ、お昼過ぎに待ち合わせしてたからなんだけれど、普段待たせてしまってばかりだからね。
少しするとセーちゃんが小走りで駆け寄ってきた。
「ごめん待たせちゃったか？」
「ううん、だいじょ～ぶ、でも今日は私の勝ちだね♪」
「え、いや、別に競ってないし」
「それでもなのっ。今日こそはセーちゃんの事待ってみたかったから」
「そ、そんなもんか？」
「うん、今までセーちゃんの事待たせてばかりだったから」
「そうだったっけ。まあ、あまり気にしないけどな」
セーちゃんは普段しているように手を繋ごうと手を伸ばしてくれるけれど……。
今日の私はひと味違うんだから。
「そうだよっ♪」
セーちゃんの伸ばしてくれた手を握り返さず、その腕に抱きつく。
「おおうっ……」
その瞬間セーちゃんの口から変な声が漏れたのが面白かった。
「えっと、映画はこれでいい？　君の唇まで５センチメートルだっけ？」
「うん、それでいいよ」
ぱ～っといまやってる映画を見た感じ、この時期にカップルで見る映画だったらこれが一番という雰囲気だった。
なんとなく、気になる映画もあったけどそれはデート向きじゃ無いし……。
カップルが良い雰囲気になる映画って言ったら恋愛映画だよね。
「だけど、まだ時間あるな……」
先に隣同士の席のチケットを買ってもまだ時間があった。
「それじゃあ、時間までその辺見て回るか？」
「そうだね。そうしよっか」
「これとか可愛くない？」
夏服のワンピースを体の上に重ねて見せる。
「うん、似合うよ。あっ、でもこっちの色の方が好きかも」
そういってセーちゃんは明るい青色のワンピースを見せてくれる。
「これ、可愛いかも……。これからの季節に合いそうだし……」
どうしよう、可愛い。すっごく欲しい、けど……。
「……買ってあげようか？」
「えええっ？　い、いいって、流石にそんな、安いものじゃないし……」
値段をちらりと見ると、私のお小遣いよりも高いし……。
やっぱりバイトしてると余裕出来るのかな、なんて思うけど……。
流石に買ってもらうのは甘えすぎだ。
というか、いくらバイトしているからといって安い金額じゃ無いって……。
セーちゃんが悪い女の人にだまされたりしないかちょっと不安かも。
「そうか？　これを着たハルと歩いてみたいなって思ったりしちゃって……はは……」
「そう言われると恥ずかしいよ～。だけど、ありがと」
「ハルなら絶対に似合うと思うよ」
自然にそんな風に言われると、恥ずかしいけど、彼女としては嬉しいね。
映画館に入ると、恋愛ものの映画と言う事もあって周囲のお客さんもカップルが多い。
長い予告が終わり、映画が始まる。
この導入部分が中々、地味で……。
どうしよう、眠くなってきちゃったかも……。
「ふぁぁ……。んんっ」
いけないいけない、あくびが出てしまった。
ちゃんと映画みな……きゃ……。
………………
…………
……
「ふぁっ……。あっ、あれ……？」
あれ？　私……。映画を見てて……。
スクリーンを見ると、大量の人の名前が流れては消えて……。
「も、もしかして……終わって……る？」
周囲を見るとお客さんが帰り始めていて……。
慌ててセーちゃんの方を見ると、にっこり笑顔で私の方を見つめていた。
「よく寝てたみたいだな。おはよう」
「わっ、わわ、やっぱり寝ちゃってたんだっ。ご、ごめん、そんなつもり無くて……」
「ご、ごめんね。せっかく一緒に映画見てたのに寝ちゃって……。私から言い出したのに……」
どどど、どうしよう！
映画の最初の方しか覚えてないって大爆睡だよ。
「いいさ。それだけ疲れてたって事なんだから気にしないで」
「でもせっかくセーちゃんとデートしてたのに……」
「ハル、疲れてる中こうやって一緒に出かけてくれてるってだけで嬉しいから」
「セーちゃん……」
優しい言葉が身に染みる。
うわ～、もう、せっかく映画のクライマックスとかの良いシーンをみて手を繋いだりとか考えてたのに……。
「それに、正直寝ちゃうなって思ってたからな～」
「むぅ～っ、なにそれぇ、いじわる。叩いてでも起こしてくれて良かったのに」
「そんな事するわけないだろう。それに、あんなに気持ちよさそうに寝てたら起こせないよ」
そう言って笑いながら許してくれるセーちゃんが好きです。
映画館を出た後も、拗ねた振りをしながらセーちゃんに甘える。
そしてそのまま、お寿司を食べることになった。
セーちゃんの奢りで……。
バイトをしているからか、セーちゃんから余裕だぜオーラを出していたし……大丈夫かな？
「ふわ～っ、ごちそうさまでした～♪」
「は～、しかし食ったなぁ」
「ふっふっふっ、運動部の食欲なめちゃダメだよ～」
「でも見ていて気持ちいい食べっぷりだったよ」
後半私の食べっぷりに若干引いていたセーちゃんも、なぜかすっきりとした表情になっていた。
調子に乗って食べ過ぎたから、嫌われたりしてないかなとか途中思ったけど、気にしていないようでよかった。
「ねね、またゲームセンターにも行きたい！」
「いいけど、なんかやりたいゲームでもあるの？」
今度は私から行き先の提案。ちょっとだけしたいことがあった。
日が暮れてきているけれど、まだ帰るにはちょっと早いしね。
「それはね～」
「いくよ～、３、２、１」
アナウンスと共にシャッターが切られるその瞬間。
「ちゅっ」
「っ！？　今のは……」
セーちゃんのほっぺにキスをする。
ちょっとだけ恥ずかしいけど、カップルっぽい事かなって思って……。
それにプリクラ機なら個室だし。多分セーフ、だよね。
出来上がったプリクラは、突然のキスにびっくりしたセーちゃんの顔がちょっと面白かった。
その後もしばらくセーちゃんは顔が赤いままになっていた。
可愛いセーちゃんの反応を見ることが出来ただけで、ちょっぴり勇気を出してよかったなと思えた。
それに……私とセーちゃんのプリクラも増えたしね。
楽しかったデートの時間も終わりが近づいてきた。
ゲームセンターを出ると、外もすっかりと暗くなっていた。
ゆっくりとした足取りで、いつもの帰り道へ。
セーちゃんと一緒だと、あっという間に時間が過ぎてしまう。
こんな事なら午後からじゃなくて午前中からのデートでもよかったなぁ……。
でも、私が寝坊しちゃうか……。
今日のデートも楽しかった分、お別れが近づくと寂しくなってしまう。
ゆっくりと時間をかけながら歩いても、その分かれ道に近づいてしまう。
この分かれ道を見ると、楽しかったデートもいよいよ、おしまいだ。
「セーちゃん、今日もすっごく楽しかったよ。セーちゃんと一緒にいるとあっという間に時間が過ぎちゃうね」
「俺も……、ハルと一緒にいると時間があっという間だよ」
「あ～あ、次こうやってセーちゃんと遊びに行けるのいつだろうねー」
「そうだな……。でも珍しいな、そんな後ろ向きな事言うの」
「だって～、それくらい楽しかったんだもん」
自分で言ってて悲しいけれど、また部活が忙しくなってきてしまうから仕方が無い。
「そっか、それは良かったよ……。で、さ……ハル……」
「ん？　セーちゃん、どうしたの？」
セーちゃんがもじもじとしながら、周囲の様子を見始める。
何か言いたいことでもあるのかな？
「きょ、今日は本当に、楽しかったよ……」
とても真剣で、そう、まるで告白してくれた時のような……。
もしかして、そういう系……？　だとしたら……。
「ハル……」
「う、うんっ……。ど、どうしたの？　せーちゃ……」
おずおずとセーちゃんの顔を覗き込むと――
「っ！　んんっ………」
セーちゃんの顔が近づき、唇が重なった。
突然の出来事に驚く。
気が付けばセーちゃんの顔は元の場所へと戻っていて……。
さっき一瞬起きたことは、幻だったのかとすら思う。
けれど、唇に残ったその感触……。
「えっ、えっ？　ぁっ、んんっ……」
今されたことをセーちゃんに確認しようとすると、セーちゃんは再び私を引き寄せて、もう一度唇を重ねられているのが分かった。
目の前にはセーちゃんの顔。
「んっ、はぁっ、んんっ……」
セーちゃんの手が私の体を撫でるように動いていく。
ぞくぞくとした感触が沸き上がってくる。
くすぐったいような……。気持ちいいような。
このままセーちゃんの手で触れて欲しい。
そんな事を思ってしまう。
でもこのままだと、これ以上先の事をされちゃいそうな気がした。
今日キスしたばかりだし早いよ……。
「んんっ……。ちゅっ、だ、だめっ……」
なんとか残っていた理性でセーちゃんを退ける。
ただ、体が離れたセーちゃんがしゅんと少し悲しそうな顔をした。
「あっ……。ごめん、だめっていうのは嫌って事じゃなくて、その……あ、ううっ……」
なんて説明すればいいの？
セーちゃんを信じてないワケじゃないんだけど、エッチなことされるかもって、思っちゃって、つい身体を離してしまった。
混乱して言葉が出なくなってしまう。
でも、セーちゃんは納得したように頷き、そして……。
「……もう一度、していい……？」
「う、うん……もう一度だけなら……」
求められるままに、再びキスを許した。
「んんっ、んっ……」
セーちゃんの顔が近づき、唇が触れ合う。
今度は覚悟出来て居るからか、さっきよりキスを楽しむ余裕が生まれていた。
「ふんんっ……んん……んふぅ……」
ゆっくりとセーちゃんの体の温かさと、感触を味わった。
でも段々とセーちゃんの私を抱きしめる力が強くなってきて、ついまた咄嗟に身体を離してしまった。
「……んっ！」
離れてすぐに、セーちゃんの感触が恋しくなる。
「あのっ、ごめんっ……！　セーちゃん、これ以上の事は、その、まだ早いというか、あの……」
だから私は混乱しながらも言い訳をする。
でも自分でエッチはダメと直接言えないのがもどかしい。
「う、うん……」
このままだと流されてしまいそうだから先に言っておかないとそう思って言葉を続ける。
「こ、この先のは……えと、もう少しだけ待って欲しいの……」
「部活っ、部活の大会が終わるまで、待って欲しいの。そうしたらもっとセーちゃんといられるし、その時にはきっと……」
そう、大会が終わればもっとセーちゃんと向き合うこともできるし……、覚悟も出来てると思う。
「う、うん、わかった……。ハルが嫌がるようなことはしないつもりだし、その……待ってる」
私の拙い説明で察してくれたのか、セーちゃんが恥ずかしそうにそう言ってくれる。
「う、う、うん……、ありがとう、セーちゃん」
「いや、まあ……うん……」
そう言ってセーちゃんは優しい笑みを浮かべた。
セーちゃんなら分かってくれると思った。
だって、こういうセーちゃんだからこそ好きになったんだもん。
「それに今は、キスできただけで満足だから……」
「わ、私も……セーちゃんとキスできて、よかった……よ？」
「お、おう……」
一人で帰り道を歩いていると、セーちゃんに触れられた部分だけがやけに熱く感じられた。
………………
「セーちゃん……。んっ、ちゅうっ、ちゅっ、んっ、ふぁっ、んんっ……」
あのデートの日から、こっそり学校でキスをするのが私達の日課になった。
勿論、それ以上のことはせず、啄むようなキスを繰り返す。
でもやっぱり学校の中だと周りが気になって……。
「だ、誰もいない……よね？」
「ああ……、大丈夫だ……」
「なら……もっと、する……？」
「うん……っ」
ホントは学校でこんなコトしちゃいけないって分かってるのに……。
それでも、セーちゃんとのキスは気持ち良くて癖になる。
他の人とキスをしたことが無いからわからないけど、きっとセーちゃんとのキスが一番気持ちいい。
「ちゅっ、ちゅっ、ちゅぅっ、はっ、んんっ、ちゅう」
気が付けば私の方から唇を重ねていることも少なくない。
それに気付くとセーちゃんはいつも楽しそうに笑う。
それが少しだけ恥ずかしい……。
だけど、私の体はセーちゃんの事をもとめて動いてしまう。
「んんぅ、ちゅううっ、ちゅっ。ちゅっ……」
小刻みに唇を重ねる。
セーちゃんの上唇にも、下唇にも……。
ただ唇を重ねるだけなのに、体がふわふわとして、その気持ちよさに支配されてしまう。
これ以上のキスをしたらどうなってしまうんだろう。
ちょっと怖いかも……。
「ちゅっ、ちゅぅっ、んっ……。セーちゃん……。好き……んんっ……」
「お、俺も、好きだよ……ちゅっ、んっ、ちゅうっ……」
時折セーちゃんの手が伸びて、私の体に触れる。
だけど、それ以上はしない。
背中や頭を撫でるように触るだけだ。
その撫でられるだけの感触。それも十分に気持ち良くて、たまに体が震えてしまう。
セーちゃんにはバレてないよね？
そしていつも、授業の予鈴の鐘がこの一時の終わりをつげる。
「も、もう、こんな時間なんだ……早いね」
ハッとなって正気に戻ると、途端に恥ずかしくなる。
「だな。もう少し休み時間長くても良いのに……」
「しょうがないけど、教室戻ろうか」
そうして教室に戻るのがいつもの日常。
私とセーちゃんが思う存分出来るのはこの昼休みの数十分だ。
またこうして触れあう事が出来るのは明日昼休みだけ。
部活が忙しくなる中、セーちゃんとの時間が減る一方、部員との時間が増えていた。
女子部員Ａ
「遥奈ー、悪いんだけど、ラリー付き合ってくれる？」
「うん、分かったー」
「じゃあ、いくよ～」
「うんっ」
「ふぅ……」
ラリーが終わり、しばらくすると……
女子部員Ｂ
「はるる～、サーブ練習しない？　私リターン練習するからさ」
「手加減しないよ～？」
「望むところだよ。それじゃなきゃ練習にならないからさ」
「ラスト、ワイドいくよっ！」
「うりゃあぁぁぁぁ」
「はぁ……はぁ……」
「はぁー、はぁー……はるる、マジサーブ速くなったね……はぁ、はぁ……」
「はぁ、はぁ、えへへ～、いっぱい練習したからねー」
「ちぇ～、私だってしたのにー」
こうやって、大会へ向けて部員の皆と一致団結していく感じが気持ち良い。
そして、徐々に上達してくこの感覚は、何よりもテニスを楽しくさせた。
「この後は片付けをして各自解散。それと、今週末は休みになったから体を休めておけよ」
本当は今週末も部活だったけれど、部長の表情を見るにコーチと顧問の判断での休みになったみたいだ。
久しぶりの休みだ。
さっきまで心にあった不安が少し解消された気がする。
セーちゃんと久しぶりに一緒のにいれるかも……。
家に帰ると、晩ご飯よりも先にセーちゃんへと電話をかける。
「もしもし？　どうしたの？」
「ね、セーちゃん、今週の日曜日空いてるかな？　部活休みになったんだけど……」
「今週の日曜日？」
「うん、前みたいに部長が張り切り過ぎちゃって、それで急遽休みになっちゃってさ……」
「ごめん、今週の日曜日バイト入っちゃってるんだ」
わくわくしながら用件を伝えると申し訳なさそうなセーちゃんの声。
両手を合わせて謝っている姿が目に浮かぶ。
「本当にごめんね」
「う、ううんっ。私の方も急だったから……ごめんね。セーちゃんもバイト頑張って」
でも、急に休みになって、既に頭の中が何しようとかワクワクでいっぱいになってしまっていて……。
正直なところ凄くがっかりしてしまった。
「うん……」
何とか言葉を続けて電話を切った。
「仕方が無いよね、バイトだもん」
それでも気分はちょっと暗くなる。
「そうだ。こういうときは美雪に電話しよう！」
多分美雪は迷惑だろうけど……。
最近セーちゃんとばかりで、美雪と会って遊んでないし……。
そう思いながら私の指は美雪との通話ボタン押していた。
「もしもし、どうしたん？」
「セーちゃんに振られたー」
「えっ？　マジ？　早すぎない？」
「うそうそ、冗談。ただ今週末部活休みになったから、遊ぼうと思ったんだけど、セーちゃんバイトだってー」
「なにそれ、仕方ないじゃん」
「まあ、仕方ないんだけど……、でもさ、休みって決まった時はもうセーちゃんと出かける気満々だったんだよー」
「知らんがな。お互いタイミングが悪かったね。ドンマイ」
「軽いっ！　軽すぎだよっ！　あーあ、傷ついた。傷ついたから……週末遊ぼうっ」
「彼氏に捨てられたら私ですか。キープってやつね、いい性格してるわ」
「ちちち、違うもん！　捨てられてないもん！　それにキープじゃ……ないよ？」
「何で疑問形だよ。それに自分で振られたって言ってた癖に。で、週末なにすんの？」
「おおっ、さすが美雪♪　じゃあ行き先は、え～っとね～」
何だかんだ言って美雪は私に付き合ってくれる。
「早くしないと電話切るよー」
「あ～、待って待ってっ、えとね、えっと～」
久しぶりに美雪と遊ぶことになったけど、変に気を遣わない友人はやっぱり大切だね。
………………
お風呂上がり、部屋に戻ると、ケータイの呼び出し音が鳴り響いていた。
「あれ？　誰だろう、美雪かな」
着信名を確認して慌てて電話をとると。
「もしもし、セーちゃん？」
「うん、あのさ、来週末は俺のバイト休みなんだけど……」
セーちゃんからの誘いの電話だった。
「一緒に遊べなかったからさ、今度こそはって……」
「来週末……。ごめん、その日は一日中部活なんだ……」
もう少ししたらテスト期間、それまでは一気にトレーニングをするというコーチの言葉を思い出した。
これは決まってしまったことだった。
「おお、そっか……」
「ごめんね。部長が試験期間に入っちゃう前に追い込みしたいって言い出して……」
「あ、ああ……それなら仕方ないよ」
「うん……ごめん……」
その言葉を残してセーちゃんとの通話が切れた。
何か話そうかなとも思ったけれど、お互いに気まずくてそれ以上の会話は続けられなかった。
「じゃあ、ここが今回の試験範囲だから。しっかり勉強するように」
手元には試験範囲のプリント。
結局セーちゃんと気まずいまま、試験期間へと入ってしまった。
せっかく試験期間に入って、部活動が少しだけ楽になったというのにお互いぎこちないまま時間が過ぎていく。
今日も今日とて……美雪と勉強していた。
「どうしよう。このままセーちゃんと会話がないまま……もしかして別れることになっちゃったりして……」
「またかい……そんなの私に言われてもね。さ、べんきょべんきょ……」
「ぶぅ～～～。何かアドバイスしてよ～」
「はあ……あんたいっつも私に相談してるけどちゃんと自分で考えてる？」
「ち、ちゃんと考えてる……よ？」
考えた上で分からないから、こうやって聞いてるのに……。
そんな事言われると悲しくなってしまう。
「結局どうしたいのよ」
美雪が興味ないという風に聞いてくる。
「セーちゃんと一緒に勉強したい」
「はい終了～。なら誘えば良いじゃん。何ウジウジしてんの？」
「う、ウジウジって……美雪は当事者じゃないからそう言えるんだよー」
「ふ～ん、じゃあ、篠崎貸してくれる？　私ならうまくやるから。あ、その先も手取り足取り……」
「ダメダメダメッ、ぜ～ったいダメ！」
「はいはい。ならさっさと勉強に誘いなよ。篠崎、待ってるかもよ」
「そう……なのかな……？」
「前はこっちから誘ったからね。今更自分からっての気が引けるんじゃないの？」
「それに、篠崎も自分から勉強教えようかなんて言えないかもでしょ？　意地があるんだよ、男の子にはぁ！　て、浪川が言ってたし」
確かに。そんなこと言ったら、まるで調子乗ってるみたいで嫌だよね。
まるで私をバカみたいな扱いをしていると思われるかもって萎縮しちゃうかも。
……た、確かに私、バカだけど……。
「だから、篠崎のために誘ってあげなよ。それに、それは自分のためだって思えば気が楽でしょ？」
「そう……だよね。明日頑張って声かけてみるよ」
「ま、もし怖いなら遠目で見ててあげるから」
「ほんと？　ありがとう！　もしダメだったら私に勉強教えてくれる？　慰めてくれる？　奢ってくれる？」
「なんで奢んだよ。はぁ……、わかったから、今日は勉強に集中しなって」
「は～い」
ホント美雪って、見かけによらずマジメだなぁ～。
そこがいいんだけどね♪
「はぁ～……私も彼氏欲しい……どっかいい男いないかなぁ～……」
「………………」
マジメだよっ。マジメすぎて出来ないだけだからっ……！
授業が終わり、教室を出て行くセーちゃんに向かって駆け寄る。
ちらりと教室の方を見ると美雪がやれやれといった感じで見守ってくれている。
「セーちゃん、セーちゃん」
「なに？」
「あの……ね。その、試験期間で部活も少し楽になってきたから。その、一緒に試験勉強したいなって……」
勇気を振り絞って、伝える。
「えっと……。いつかな……？」
セーちゃんも少しだけ緊張した様子で返事をしてくれた。
「えっと、明後日とか、大丈夫……？」
「ああ、その日なら俺も大丈夫だ」
「ホント？」
「ああっ、急にシフト入れられそうになっても断るから」
「セーちゃん……、ありがとっ」
安心感とうれしさでぎゅっと抱きつく。
そしてその先では美雪が親指を立てていた。
あとで、美雪にお礼言わないとね。
「よし、セーちゃんの家の前に到着」
念のために時間確認。待ち合わせの時間まであと５分。
丁度良い時間。
そのまま呼び鈴を鳴らす。
「おじゃましま～す」
「いらっしゃい」
「もう準備してあるから上がって」
「うん、ありがとう。これ、お菓子とかジュース」
手に持ったお菓子とジュースを渡す。
「わざわざ、ありがとう。あ、お金出すよ」
「いいってこれくらい。セーちゃんにはいっぱい勉強教えてもらうんだから」
「そっか、じゃあありがたく受け取っておくよ」
「ん～っ、なんだかセーちゃんの部屋に来るの久しぶりかも」
付き合い始めて初めてかな？
そう考えるとちょっとどきどきしてきちゃうかも……。
初めてくる彼氏の家……。みたいな？
「そう言われてみるとそうか……も……」
荷物を置いてセーちゃんの隣に座る。
そして見つめ合って……。
次第に顔が近づく。
これは……。
私はセーちゃんに抗うことなく、目を閉じた。
「んっ、ちゅうっ、んっ、ちゅぅ……」
そのまま、唇と唇が重なった。
久しぶりに感じるセーちゃんの唇の感触。
それだけでクラクラする。
「ふんん……んちゅ……んふぅ……ん……」
「も、もう少しだけ……いいか……？」
「う、うん」
「ハル……ん……ちゅ……」
「はむっ、あむっ、んんっ、ちゅっ、ちゅうっ、んちゅっ……」
キスをやめるタイミングが掴めず、随分と長い間キスをしてしまった。
「……ん……んはぁ……」
「……さ、さて、本来の目的に戻らないとな……」
「そ、そだね……。じゃないと赤点になっちゃうし、あはは……」
セーちゃんの声に、少しだけ冷静になる。
すっかり二人だけの世界に入っちゃったけど……。今日は勉強しにきたんだった。
「えーっと、今回も英語と数学か？」
「うん。でも全体的にヤバイ……かも……。でもでも、この前英語を教えてもらってから少しだけコツを掴んだみたい」
「そうか。じゃあ今日は数学を中心に勉強する？」
「うん♪　セーちゃん先生、お願いします！」
「お、おう……」
あ、なんか引かれた。
それから、和やかな雰囲気で勉強会が始まる。
ある程度問題集を解いて、少し休憩することになった。
一緒にお菓子を食べて、話をして、雰囲気は悪くないはずだ。
これなら、言いづらかったこと言っても大丈夫かな？
最近ずっと話すタイミングつかめなかったからだけど……。
今の、このタイミングなら言いやすいし、言っちゃおう。
「あのね、セーちゃん。その……試験が終わったら夏休みあるよね」
「あるよねって、そりゃあるけど……」
「実は……さ、夏休みも部活が忙しくて……。あまり一緒に居られそうにないの。ごめんね」
「え？　部活って言っても……週の半分くらいだろ？」
「ううん、多分。お休みの方が少ない。合宿もあって泊まりで居なくなっちゃうし……」
「あ？　えっ？　合宿って……ちょっと待って、夏休みのスケジュールとか出てたの？」
「う、うん、少し前に……」
私がそう言うと、さっきまで穏やかな雰囲気だったのに、一気に空気が重くなる。
「……な、なんで早く言ってくれないんだよ……夏休みの予定いろいろ考えてたのに……台無しだ」
セーちゃんの声は少しだけ怒っているような呆れているような感じだった。
「夏休みの事いろいろ考えてたのに……台無しだ」
「……ぅっ。……私だって、言おうと思ったけど……でも何か最近気まずくて……！　言い出せなくても仕方ないじゃん……」
そんなに怒ることないと思うのに……。
「それでもっ…………あ～もう、いいや。仕方ないからバイト入れてもらうわ」
「そんな言い方って……」
そんなイジワル言わなくたっていいじゃん。
私だって好きでそうしたわけじゃないのに……。
「もういい……」
私は荷物をまとめて、じゃあねとだけ言ってセーちゃんの家を出た。
はあ……、せっかく仲良く勉強するつもりだったのに……セーちゃんのバカっ。
そして、私の大バカ……。
結局セーちゃんと仲直りしないまま、テスト期間に入ってしまった。
そして今、美雪に勉強を教えて貰っているのだけど……。
「全く、あんた達仲直りしたんじゃないの？」
「だって……セーちゃんが悪いんだもん……」
「子供かよ。んで？　どこがわかんないの」
「うわ～ん、ありがとう美雪先生～」
本当何から何までお世話になりっぱなしで……。
「しっかし、あんたらも喧嘩ばっかりしてるのね」
「そんな喧嘩ばっかじゃないよー。たまたまセーちゃんのバイトと私の部活がかみ合わなかっただけて……」
「ま、アンタの部活忙しいもんね～」
「そうなんだよ～。休みだってほとんど無いしさ……」
「でも、篠崎もアンタのこと思ってのことでしょ？　アンタとイチャイチャするためにさ」
確かにセーちゃんの様子を見てると、私と一緒に居る時間を大切にしてくれてるのは分かる。
私もそのつもりだけど……。
セーちゃんは私が会える時間を作るのを待ってくれてたんだもんね。
だけどだけど、やっぱりあんな言い方しなくてもって思っちゃう……。
前の時も自分から歩み寄ったんだから、今度ぐらいは……。
「何にしろ、赤点だと部活も愛しの誠一くんとも遊べないから、今はそれに集中ね」
「……はい～」
………………
「はい、終了。答案用紙を回収するぞ～」
最後の答案用紙を集めて、テストが終わる。
美雪と、前にセーちゃんに教えてもらったおかげで今回のテストは赤点になるようなことは無さそうだ。
けれど……。セーちゃんとは仲直りできずじまい。
そして、テストが終わって早々に部活動再開。
テスト勉強の疲れを癒やす間も無く、夏休み前の部活漬けの日々がはじまった。
………………
「くっ……」
思うように身体が動かない。
「宮前！　やる気ないならコートからでろ！」
「す、すみませんっ！」
「はぁ～……」
ダメダメだ。セーちゃんとの事が気になって集中できてない……。
「どうしたんだ？　随分と余裕が無いみたいに見えるけど、また心配事か？」
「先輩……。そんな大したこと無いんですけどね」
「休憩中だろ？　俺でよかったら話聞くよ？」
そう言っていつものように飲み物を渡しながら、隣に座ってくれる。
何だか最近は何度も相談に乗ってもらっている気がする。
その答えも的確で私を安心させてくれたりと、本当に先輩はすごい……。
でもやっぱり自分の事として話すのは恥ずかしくて……
「仲のいい女の子がいるんですけど……」
「……うん」
「その彼氏と喧嘩……というか色々あったみたいで……」
あくまで自分の事って言わず、誤魔化しながら話していく。
「その子、ちょっと忙しくって、その、彼氏と一緒にいる時間が取れなくなったみたいなんです」
「ほお……」
「それで彼氏の方もちょっと忙しくなって、お互い予定がうまくかみ合わなくなって、どんどん雰囲気が悪くなって……」
「この前も、彼女が夏休みも忙しいって言ったら、予定はどうするんだって怒られちゃって……」
今思い出しても胸が締め付けられる。
「なるほど、それで夏休みに入っちゃった感じか」
「はい、雰囲気も良くないし、大分悩んでるみたいで、どうにかしたいんですけど……」
「……う～んそうだな……」
顎に手を当てて必死に考えてくれる。
「結論から言うなら、どっちも悪くないんだろうけど……、どちらかと言えば男の子が原因かな」
「っ……ど、どうして、そう思うんですか？」
先輩が私の味方をしてくれて嬉しいという感情と、何でだろうという疑問がいっぺんに湧き上がる。
「お互い用事があるのは仕方が無いことだ。でも、それを理由に相手に当たっちゃダメだと思うんだ。それに……」
「彼氏なんだから、もう少し余裕持たないといけないね」
先輩が言うと凄く説得力があるように感じた。
確かに、酷く慌てた先輩や余裕の無い状態の先輩を今まで見たことが無い。
たとえ怪我をしてもそんな事を顔に出さず、基礎練習や部員たちのサポートをしてくれている。
「でも、そうするとなんとかして男の子の方から謝る気になってもらわないとダメだな……」
「女の子の方から謝ると今後同じような事があったときに、また同じ事になっちゃうかもしれないからね」
そう言われると確かにそうなのかもしれない……。
前のテスト勉強に誘うときも私からだったんだし、やっぱり今度はセーちゃんが謝る番……だよね？
「ありがとうございます。先輩、先輩の意見は凄く参考になりますっ」
「どっちが悪いとも言いにくい問題だけど……でも、こういう問題をなんとかしていかないと長くは続かないと思うよ」
「さてと、そろそろ部活に戻った方がいいんじゃないか？　他に悩み事とかあるなら部活が終わった後に、帰りながらでも話そう」
「はいっ！　ありがとうございます！」
「さっきより動きが良くなってたな」
「えっ？　あ、はいっ、先輩のおかげで友達に良いアドバイスが出来そうですから、安心して……」
自分の悩みが軽くなったからなんて言えるはずもない。
「そうか、それなら良かった」
「でも先輩凄いですよね。私と一年しか違わないのに……」
こんなに頼れる人なんて居ない。
美雪もそうだけど、先輩とは雰囲気が違うし……。
部長とかよりも正直大人に見える。
「一年しか違わないのに……、そんなおっさんに見えるか？」
「あははっ、そういうわけじゃ無いですって、ただすっごく頼りになるなって……」
「当たり前だろ？　可愛い後輩の力になってやるのが先輩の仕事だからな」
とポンと頭に手を乗せてくる。
ホント、平然とそういう事言えるのが先輩の凄いところなんですよ。
「あの……また相談にのってくれますか……？」
「ああ、もちろんだよ。なんでも気軽に話してくれ」
「はい♪　ありがとうございますっ」
その後も先輩といっぱい話して、帰りも一緒に帰った。
「あ～、やっぱり榛名先輩は頼りになるなぁ～」
先輩の言葉で吹っ切れて憂鬱な気分が楽になった。
先輩の言う通り、セーちゃんが悪いんだし、謝る必要ないよね。
こうなったら、セーちゃんが謝ってくれるまで私からは謝らないんだから。
「…………」
けど、このまま何もなかったらどうしよう……。
問題を先送りしただけじゃ……
「まぁ、待ってればいつか謝ってもらえるよね」
でも、セーちゃんに謝ってもらうこともなく、合宿の日がやってきてしまった。
スマホの着信を確認しても何も着信は無い。
結局謝ってもらえてない……。
「は～っ……」
先輩の慰めによって一時的には元気になったけれど、時間が経てば経つほどセーちゃんからの連絡が無くて凹む。
正直セーちゃんがここまで頑固というか強情だとは思っていなかった。
悲しいけれど、少し苛立ちもある。
「はぁ……」
せっかくの合宿だというのにセーちゃんの事を考えて練習に身が入らなかったらどうしよう。
（もう少し早く謝ってもらえると思ってたのになぁ……）
もしかしたらセーちゃんに何かあったのかなとも思ってしまうが、それなら尚更連絡が来るはずだ。美雪とかから。
それがないってことは、単に謝る気がないのか……。
いけない。
あんまり考えすぎてたら、また部長に怒られちゃう……。
「宮前どうしたんだ？　ぼーっとして」
「えっ？　あっ、いやあ……。えへへ、長い移動でちょっと疲れちゃったみたいです」
「そうなのか？　移動で体が固まってるんだろ、あとで軽く動いてくるといい」
「そ、そうですね。でも合宿ってなんだか旅行みたいでわくわくしますね」
「ははっ、ほとんど練習漬けだけどな」
「あっははは……。でもいつもと違う環境ってだけで気分も変わりますよっ」
合宿の間はセーちゃんの事を考えないようにしよう。
合宿が終わってから、もう一度ちゃんと考えよう。
今日は部員同士で、練習試合だ。
実際の試合形式だと、自分の弱点などがよく見える。
（だめっ、セーちゃんの事考えないようにって思ってたのに……）
どこかで、やっぱりセーちゃんの事を考えてしまう。
「ふっ……！」
そして自分のペースを段々と保てなくなっていく。
今は目の前の試合に集中しないといけないのに……。
考えちゃダメだと思うと余計に気になってしまう。
そしてダウンザラインに来たボールを追い走りだすが――
「えっ」
その瞬間足が絡まり、自分の体が宙を舞った。
あまりに突然の出来事で、頭がついていかない。
次の瞬間には私の体は思い切り地面に衝突していた。
転んだということは分かったけれど、痛みも何も無い。
ただ地面に伏せる。
遠くで先輩が何か言っているのが聞こえるが、グワングワンしてよく分からなかった。
「一先ず俺が控え室まで連れて行きます。みんなは練習を続けてくれ」
榛名先輩が近づいてきてくれて身体をゆっくりと起こしてくれる。
「大丈夫か」
「は、はい……何とか」
少しまだ頭がフラフラしてるけど、別に歩けないほどではない。
「少し痛むかもしれないけれど、我慢してくれ」
「えっ？」
返事をする間も無く、私の体は先輩の手によって宙に浮いた。
（こ、これってお姫様抱っこ？）
先輩の腕のたくましさを感じながら、控室へと連れて行かれた。
「とりあえず、ここに寝てろ。安静にしていた方が良い」
「は、はい……」
「少し力を入れて触っていくぞ、痛かったら教えてくれ」
そう言って先輩は私の足をぎゅっ、ぎゅっ、と押していく。
「あだっ、そこ痛いです……」
「ここか？」
「あいたぁっ！　そうです、そこが痛いです」
「すまない、今処置するから」
先輩は手際よく足を用意した氷水で冷やして、しっかりと包帯を巻いてくれた。
「血は、あまり出ていないみたいだし軽い打撲って感じかな？」
「はい、多分そんな感じかと……」
転んだのは、考え事をしてたのが原因だ。
それなのに私は横になってただ手当をされるだけ。なんだか先輩に申し訳無い。
「ちょっと包帯がキツいかもしれないが我慢してくれ」
「はい、大丈夫です。ありがとうございます」
「あとは、足をこの上に乗せて、これで応急処置は完了だ。痛みとかはどうだ？」
「少しだけ……ジンジンします」
それが冷えているからか痛みかはまだ分からない。
「そんなに酷くはないと思うけど、少しの間安静にした方が良い」
少し足を動かすと、ズキリと痛みが走る。
転んだ直後はあまり痛みも感じなかったのに……。
治療してもらって落ち着いたら、急に痛みを自覚してしまった。
「でも、せっかくの合宿なのに……」
ここで練習しなきゃいけないのに、これじゃ何も出来ない。
「今の宮前にとって、一番の練習は休むことだ。下手に動いて悪化したり後遺症残ったりした方が辛いだろう」
先輩はいつもと変わらない優しい笑顔で頭を撫でてくれる。
「それに、大会出たいんだろ？　足を治さなきゃ大会にだって出られないぞ？」
そう言って先輩は少し寂しそうな表情をした。
「そう……。ですね。おとなしくします」
先輩の方が……。怪我だって重傷で辛い思い、してたんだもんね。
「どうしても辛いなら、別の事でも考えて気を紛らわせてもいいかもな」
「別の事……ですか？」
「部活とは全く関係無いことで良いと思う。例えば、前に話してくれた友達はどうなったんだ？　良かったら話してくれないか」
「あ～……友達の事ですか？」
そんな話したっけ……。
友達……友達……。
「あっ、友達の事ですよね。あぁ、えっと、結局あれから何も連絡もなくて、謝ってもらってもないみたいです……」
「そうか、その彼氏も意地っ張りだな。それじゃあ夏休み入ってから今まで何も連絡取ってないんだ」
「はいそうで……、そうみたいです」
「でも、そうなると心配だね、せめて連絡くらいくれればいいのにな」
「はい、そうなんです……なのに電話すらなくて…………って、友達が言ってましたっ」
私は思わず自分の事のように話しそうになり、慌てて誤魔化した。まあ、自分の事なんだけど……。
でも先輩は少し苦笑いをしている。
なんだろうと首をかしげると、
「ふふっ……、もう誤魔化さなくてもいいよ。分かってるから」
「えっ？　な、何のことですか……？」
「友人の事を、それも大会前なのにテニスに集中できないほどに悩むなんて、中々できることじゃないからね」
「そ、そうですかね……そんな事は……」
私の顔を覗き込む先輩の瞳は、全て見透かしているように見えて、つい目線を逸らしてしまう。
「今まで俺に相談してくれていたこと、自分の事なんだろう？」
「違いますよ、そ、それは……友達の事で……」
「そんなに誤魔化さないでいいよ。一応宮前との付き合いも結構長いし、よく分かってるつもりだから」
「そ、そうですか……」
「前にも言った気がするけれど、宮前の嘘は分かりやすいからね」
うぅ……先輩には敵わない……。
「しかし、宮前をこんなに悲しませるなんて、その彼も許せないね……」
「えっ……？」
そこにはどこか怒気がこもっているように見え、思わず先輩の顔を見てしまう。
「俺なら、絶対にそんな思いさせないのに……」
その瞬間、ぎゅっと体が暖かい物に包まれる。
先輩の匂いがふわりと香る。
何が起こったのか、あまりに突然の事に思考がついて行けない。
でも先輩の温もりに、少しだけ安心してしまった。
先輩の体が大きいからか、私の体がすっぽりと包まれる感じになる。
しばらくすると先輩が少し身体を離し私を見つめてくる。
目の前には先輩の顔。
すぐ近い距離……。お互いの吐息を感じられる距離。
なんだかほんのりいい匂いがする。
なんだかドキドキする。
なんだか身体が……熱い……。
「宮前……っ」
気のせいか、先輩の頬がほんの少し赤い気がする。
そして、次の瞬間――先輩の顔が近づいて唇が重なった。
「んっ、んんっ……！」
一瞬だけ、ふんわりとした感触が私の唇に触れた。
その突然の出来事に、私の頭は更に混乱する。
「ん……んん……ん……」
呆然とするように、私は為すがままになってしまう。
でも決して嫌な感じはしなくて……。
「……ん……んぁ……」
そして気づくと、先輩の顔は既に離れていた。
「ふぇ……？　え、えっ？　あの、今……先輩、えっ？　ええっ……？」
何かの間違い？　夢？
だけど、唇にはその感触が残っている。
先輩の目はまだ私の事を見つめてたままで、今すぐにでもキスをされてしまいそうな、そんな距離だった。
また……キスされるの……？
そう思った時、頭の中にセーちゃんの顔が浮かんだ。
「だ、だめっ、です。先輩……」
私は両手で先輩の体を退ける。
身体を離されたにも関わらず先輩は何も言わず、またいつもの笑顔のまま私のことを見ていた。
「あの、私……彼氏いますから……。こういうのはやめてください」
私がそう言っても先輩は何も返事をしてくれない。
その視線に耐えられず、私はつい顔をそむけてしまう。
「せ、先輩はどうして急にこんな事を……」
「さあ、どうしてだと思う……？」
「それは……」
私を好きだから……？　なんて言ったら、この後どうなってしまうのか怖かった。
自惚れていると思われたくないから？
ううん。違う。
今、この先輩後輩の関係が完全に壊れてしまいそうで怖いんだ。
「嫌だったかい？」
「そ、そういう問題じゃなくて……」
それから私はたどたどしくも理由を聞いたが、明確な返事をもらうことは出来ず、そのまま練習へと戻っていった。
確かに、私の聞き方も悪かったとは思うけど、でもいつもの先輩なら察してくれて……。
いや、察してるからこそ、そうやってはぐらかしたのかもしれない。
でも……突然の出来事に、私は先輩の事が分からなくなってしまった……。
………………
食事を済ませてようやくほっと一息付ける時間となった。
練習で体もへとへとだが、それ以上にさっき起きてしまった出来事のせいで気が重くなる。
ケータイを手に取ると、セーちゃんからの着信履歴とメールがきていた。
多分、電話に出なかったからメールしてくれたんだ。
メールの中身を確認するとセーちゃんから謝罪の言葉が来ていた。
でも……
（遅いよ……）
それでも謝ってきてくれたことは嬉しい。
――私もごめんねと返事をする。
先輩にさっきされたことを思い出す。
私には、本当はもっと別に謝ることが出来てしまったのに……。
そう思っていると、再びセーちゃんから、ごめんなさいのメール。
メールだけのやり取りだけど、やっと仲直りできたような気がする。
けれど、何だか悲しくなってきてしまう。
これ以上メールをする気力は今の私にはなかった。
後ろめたさからすぐに切り上げの連絡をして、布団へと潜り込む。
（なんで先輩は、あんな事してきたのかな……）
考えられる理由はあるものの、それが確かなのか自分でも自信が持てない。
先輩も、聞いても腑に落ちない返事しか帰ってこないし、私の頭で考えても答えなんて出てきそうにない。
とりあえず、今日は寝よう。
目を閉じると、膝の痛みがジンジンと響く。
色んな事が重なって、なかなか眠れそうに無かった。
なんとかセーちゃんと仲直りをする事はできたけれど、今度はセーちゃんの事ではなく先輩の事で頭の中がいっぱいになる。
私は、ケガのため安静にと言う事で見学になった。
外からテニスコートの中を見るだけ。それがほんの少し悔しかった。
「宮前、大丈夫か？」
「え、あ、はい、大丈夫ですっ。先輩は自分の練習してください。せっかく動けるようになってきたんですから」
今は先輩の近くに居るだけで、気まずさが溢れてくる。
そしてセーちゃんへの罪悪感も……。
先輩は普段通りの調子で、そうかと言って去って行った。
ゆっくりと、溜め息だとバレないように息を吐いた。
テニスコートの外から他の子の試合を眺める。
コートの外から見ているだけ、先輩の事を考えると気も重い。
こう言う気分の時こそぱ～っと走ったりして気晴らしをしたいくらいだ。
「宮前、今から俺と一緒にリハビリメニューだ」
「えぇっ？　わ、私は、一人で大丈夫ですから、気にしないでください」
突然声をかけられびっくりして身構えてしまう。
「そう言うなって、ほとんど見学してるだけで暇そうだっただろ？」
「うっ……」
「ちゃんと足が使えないときのトレーニングを教えてやるから、こっちにこい」
どうやら先輩は部長やコーチに相談をしていたらしい。
正直なところ逃げ場をふさがれた気持ちだ。
これじゃ、ふたりきりになってしまうし……。
できれば昨日の今日で先輩とふたりきりは避けたかった。
いやいや。先輩は部活に対して真面目だし……、大丈夫だよね。
「一応な、椅子に座ったままでもラケットを振ることはできるから自分のフォームを確認とかをメインにやっていこう」
一緒に椅子に座って、ゆっくりとサーブのフォームを見せてくれる。
ブレの無い綺麗なフォームだ。
「こういうときだからこそ、基礎の基礎を磨いていかないとな。フォームをしっかりする。無駄な動きを減らす」
「それだけでも結構動けるようになる」
少しだけ安心した。
部屋にふたりきりになると、つい昨日の事を思い出してしまう。
だけど先輩も真面目に教えてくれてるし……。大丈夫だよね？
「ほら、ここだ。ここに無駄な動きが出てる」
そう言って先輩は私の手を掴んで、正しい動きに誘導してくれる。
「は、はい……。わかりました」
ただ、先輩に触れられると練習どころでは無い……。
悔しいけど、何でかドキドキしてしまう。
「ん？　どうしたんだ？　顔が赤くなってるが……」
昨日みたいに顔を覗き込まれる。
「ひゃああっ、きゃっ……」
つい反射的に体が仰け反ってバランスを崩す。
「危ないっ」
先輩が素早く私の体を抱き留めてくれるが……。
「……っ」
やっぱり顔が近い。
「大丈夫か？」
「……あっ、あのっ……。私、彼氏いるのでっ！」
「え？」
しまった、いきなりそんな事言ったら、ただの自惚れ女じゃないか。
ま、まだ先輩が私を好きだって決まったわけじゃないし……。
いや、でもここで聞いておいた方がいいかもしれない。
「えっと、違くて……その、昨日のことなんですけど……」
「うん……」
「も、もし、榛名先輩が私の事好きだったとしたら、その、ごめんなさいっ！　先輩の想いには応えられませんっ」
言ってしまった。
もしこれで、別に好きとかじゃないとか言われたらすごい恥ずかしい。
「ああ……、うん。俺はそれでも構わないと思っているよ」
動じることも無く、そう言われてしまう。
「へ……？　そ、そうですか……」
そう言われると、拍子抜けしてそれ以上何も言えなかった。
残念なような、ホッとしたような……。
いやいや、ホッとしたんだよ、ホッと！
「とりあえず、３日間は安静にしないとな。そろそろ練習も終わりみたいだ」
そう言って私から離れる。
本当に何事も無いかの様に。
ただ私は胸の鼓動を感じながら、部屋から出る先輩の後ろ姿を見つめていた。
練習が終わってからも、時々先輩は私の側でサポートをしてくれている。
それ自体は、怪我をしている私にとって凄くありがたい。
だけど、やっぱり距離が近く感じる。
それでも構わない、という言葉の意味は、やはり私の事が好きなのだろうか？
直接好きだとは言われてないけれど、あの返事だと、そう受け取ってもいいのだろう。
それに、好きじゃない人とキスするって事は無いもんね……？
だとしても、あそこで私にキスをした理由を聞きたい。
私に彼氏がいるのは知っていたのに……。
嫌悪感は無いけれど、ほんの少しだけ先輩の事を怖く感じてしまっている。
その違和感を無くすためにも確認をしたいけれど、下手に聞くと藪蛇なことになりそうで、聞くに聞けなかった。
………………
みんなで集合して、今日のトレーニングメニューがコーチから告げられる。
そしてみんな自分のトレーニング場所へと移動していくが……。
怪我をしている私と先輩は自分で出来る範囲のトレーニングを、とのことだった。
「今日は、昨日のトレーニングと合わせた特訓をしようと思う」
そう言った先輩の手にはＤＶＤがあった。
「俺と一緒にこれを見ながら、弱点を確認だ。体が動かない分イメージを働かせる事が大事だぞ」
そう言ってまた二人で個室へ……。
ふたりきりになることは避けたいけれど仕方が無い。
これも部活の一環だから断れないし……。
ディスクを入れると、私の試合映像が流れる。
これは、前の……私が負けてしまった試合だ。
「ほら？　ここ、昨日言った癖が出てるぞ」
「あっ、本当だ……。こんなに」
「な？　自分ではしっかりとしているつもりでも、実際試合とかになるとフォームとかは崩れやすい」
それを見ながら先輩が私の悪い癖を指摘、そして一時停止をしてその癖を克服する運動。
「こうやって正しいフォームを体に覚えさせるんだ。これなら足が使えなくてもできるだろう？」
「そうですね……。上半身だけで出来るトレーニングだったら」
「うん、それでいいよ。逆に基礎の事しかできない今のうちにしっかりと身につけた方がいい。そうすればこの選手にだって勝てる」
ここで、こういう動きが出来て居れば結果が変わったかもしれないというアドバイス。
体が動かなくても、練習は出来るんだなと実感させられる。
この動きを覚えて、テニスコートに立てばもっと成長できる。そう思うと、この足の怪我が悔しかった。
「それじゃあ、ちょっと出るから、そのまま続けててくれ」
「は～っ……。なんだか、疲れちゃた……」
先輩がいると気を張らないといけないし……。
部活の話をしているときは、かっこいいしちゃんと真面目だったけど……。
あんなことがあると嫌でも警戒してしまう。
ずっとあんな事を考えていたせいであまり眠れなかったし……。
先輩には申し訳無いけれど、独りの方が落ち着く。
「ふぁぁ～」
安心したらなんだか眠くなってきたかも……。
昨日あまり眠れなかったからかな、窓から差し込む日の光も心地良い。
………………
「んっ、んんぅっ……」
いつの間にか寝ていたみた……い？
「せせせ、先輩っ！？」
目を開くとすぐ隣に先輩が座っていた。
「おっ、起きたか、おはよう」
「わわわっ、すみませんっ、ちょっと……。気が付いたらうとうとしちゃって……」
いくら油断してしまったとはいえ、部活中に寝てしまうなんて……。
「いいよいいよ。気にしなくても。ずっと見てるだけなのも退屈だろうし、可愛い寝顔も見せてもらったからね」
「そ、そんな可愛いってっ……、見ていたなら起こしてくださいよ」
慌てて体勢を直すと、はらりと私が羽織っていたジャージが落ちる。
「あれ？　私、ジャージなんて着てたっけ？」
「あぁ、気持ちよさそうに寝てたからね。かけておいたんだよ」
「そ、そうだったんですか、ありがとうございます……」
ジャージを拾い、先輩に渡そうとした瞬間、体のバランスが崩れる。
先輩が慌てて、抱き留めてくれる。
「あっ、ありがとうございます」
「まだ、痛むだろうし気を付けないとな」
そう言って優しい笑顔。
この抱き留められ方……。ちょっとだけお姫様みたいかも。
先輩としっかり目が合う。
私を抱き留める手に力を込められる。
「遥奈……」
下の名前で呼ばれたことに、どきりとする。
そして、見つめ合ったまま先輩の顔が近づく。
（逃げないといけないのに……）
どうしよう、体が動かない……。
また、キスされちゃう――
「こら～っ！　そこ！　サボるな！」
部長の大声に先輩の動きが一瞬固まった。
ハッとなって私は先輩から離れる。
「えと、ご、ごめんなさい……っ」
何故か自分が悪い気になってしまい謝ってしまう。
そして先輩は何も言わなかった。
「…………」
しばらく、無言のままテレビから流れる試合の音だけが聞こえていた。
「じゃあ、俺は練習に戻るから。サボるなよ？」
またいつもの調子でそれだけ言って、先輩は部屋から出て行く。
部長の声に助けられた。
多分部長の声が無ければ、あのままもう一度キスをされてしまっていた。
私の心臓は、今もまだうるさく鳴っていて、変な汗がでていた。
なんとか今日の部活を終えることができたけれど……。
私はいったいどうすればいいんだろうか……。
ただじっとしている事も今の私にはつらい。
誰かと話したい、そんな気分だった。
もし、今美雪と話をしたら全て話してしまいそうで、それは怖かった。
美雪に話したらどんな反応をするんだろう。
慰めてくれるか、怒られるか……。
多分怒られる。
アンタ、いっつもぼーっとしてるからそんな事されんのよ。とか、言われる気がする。
今美雪に怒られたら、凹みそう。
セーちゃんに電話をかけてみようかな。
ずっとずっと声も聞いてなかったし……。
それで話せたら、このことを謝ろう。
携帯電話を取り出して、通話履歴の一番上の宛先。
セーちゃんに電話を掛ける。
「もしもし？　どうした？　ハル」
久しぶりに聞くセーちゃんの声に少しだけ体の力が抜ける。
「うん……セーちゃんと、ちょっと話したいなと思って……」
「そっか、なんだか久しぶりに話をする気がするな……」
「うん……そうだね」
「ハル……。元気ないみたいだけど、どうしたんだ？」
「そんな事は…………う、ううん。合宿で、ちょっとね……」
ここまできたら、話さないと変だよね……。
「合宿で何かあったのか？」
セーちゃんの声のトーンが低くなる。
本当に私のことを心配してくれてるんだ。
「いや、えっとね……ちょっとだけ、怪我しちゃって……」
でも、結局誤魔化してしまった。
後ろめたさで、そして変に心配させたくないからと、本当だけど嘘の理由を口にしてしまった。
でもそんな嘘に、セーちゃんが心配してくれて慰めの言葉を言ってくれる。
「心配してくれてありがとね。あっと……そろそろ夜も遅いから切るね」
セーちゃんの声を聞いていると段々と辛くなってくる。
セーちゃんが悪い訳じゃ無い。
これで完全に話をするタイミングを逃してしまった。
「ああ、それじゃあまたな、おやすみ」
「うん、じゃあ、おやすみ」
通話を切る。
久しぶりにセーちゃんの声を聞いたけれど全然嬉しい気持ちになれなかった。
それどころか、罪悪感に押しつぶされそうになって言葉が続かなかった。
「はぁ～……、結局言えなかった……。私のバカッ……」
これではただ悪いことを引き伸ばしにしただけだ。
これじゃあ、この前までのセーちゃんを責められないよ。
ううん。それよりもっと酷いかも……。
「お疲れ様でした！」
合宿最終日の予定が終わる。
元々そんなに酷くなかったと言う事もあり、合宿終盤にはみんなと一緒に練習に加わることが出来た。
あまり無茶しなければ痛みも感じることは無さそうだ。
そのおかげで先輩とふたりきりになることが無くなり、先輩にあれ以上何かをされることもなかった。
もちろん私自身が若干避けていたというのもあるけれど……。
明日の帰りのバスも先輩は遠くの席。
もう先輩は何もしてこないのだろうか？
そうだったら安心だけど……。
これ以上何も無ければ、あの時の先輩は何だったのかと思ってしまう。
部屋に居ても嫌な考えが溜まっていってしまうのが嫌で、外の空気を吸いにでる。
「す～～～、は～～～～っ」
胸一杯に空気を吸い込み、ゆっくり吐き出しと、意識しながら深呼吸を繰り返してゆっくりと歩き始める。
昼間ほど暑くもなく、過ごしやすい。
空気も美味しくて気持ちいい。
外の空気を吸っていると少し気分が良くなる。
今なら、大丈夫。
そう思ってポケットから携帯電話を取り出す。
セーちゃんから来たメールに簡単に返信をする。
正直今はあまりセーちゃんと連絡を取りたくなかった。だから次の会話に続かないような簡単な返事だけにする。
携帯電話をポケットにしまって一息。
たわいもないメールのはずなのに、罪悪感のせいか中々上手に書く事が出来ない。
「どうしたんだ？　ため息なんてついて」
「えっ、うわわっ、先輩っ、ど、どうしたんですか、急に！」
後ろから声をかけられて体がびくんと跳ねてしまった。恥ずかしい……。
「宮前の姿が見えたからな」
「そ、そうですか……」
セーちゃんともだけど、今は榛名先輩とも会話が続かない。
あんな事もあって、うやむやにされてしまったらどうしても警戒はしてしまう。
「怪我、あまり大事にならなくて良かったな。後半の練習はちゃんと参加できていたみたいだし」
「はい、まだ触ると少し痛いですけど普通に練習する分には問題無さそうです」
「それはよかった。まだ足を庇うような動きはあるけれどフォームは前よりも綺麗になっていたぞ」
「本当ですか？　足は、もう少ししたらなんとかなる……かな。一応、前よりも思った方向にボールを飛ばせるようにはなってきました」
足が動かない間の基礎練習も大事なんだなと言う事を実感はしていた。
そんな会話の中、さりげなく先輩が距離を縮めてくる。
「あっ、あのっ、せんぱ――」
何をするつもりですか？　そう聞くつもりだった。
だけど、それよりも先に先輩が口を開いた。
「俺は……」
「えっ……？」
「俺は宮前の事が好きだ」
「っ！？」
その可能性を考えていなかったわけでは無い。
だけど、先輩は私に彼氏がいると言う事を知っている。
だからこそ、そんな事を言われる可能性は少ないと勝手に思い込んでしまっていた。
「あのっ、先輩……。ごめんなさい……何度も言いますけど、私には彼氏がいるから……」
じっとした目で見られると、少しだけ緊張してしまう。
前までは落ち着く、優しい瞳だったと思っていたのに……。
「だから、その……。先輩の想いに答えられません……」
「それなら……どうしてあの時すぐにキスを拒否しなかったんだ？」
「そ、それは……。先輩が急にしてきたからで、反応できなくて」
「そうか、そうだな。その後のは？　部長の声が無ければ、逃げなかったんじゃないか？」
あの時……。
確かに、先輩に抱き留められて、逃げることも出来たはずなのに……。
今も私を見つめている先輩の目から逃げることが出来ずにいる。
「そ、そんなこと……」
正直なところ、ドキドキしてしまっていた自分もいた。
そう思うと強く言い返すことが出来なかった。
「……いじめるような事を言ってすまない。そういうつもりは無かったんだ」
「ただ、宮前の本心を知りたかったんだ……」
私の事を見つめながらそう続けられる。
その目は、優しい物であったけれど、頭の中にはセーちゃんの事もあり、なにも言えなかった。
もし、セーちゃんと付き合っていなかったから榛名先輩と付き合っていたのだろうか……。
「困らせてすまなかったな、俺はそろそろ寝るよ」
そう言って、去り際に頭を撫でられる。
「でも……俺は宮前の事、諦めないから」
耳元でボソリとそう言って先輩は去って行った。
「そんな事言われても困るのに……」
どうしたらいいの？　セーちゃん……。
このままだと、明日からどうやってセーちゃんと会えば良いのかもわからない。
先輩にされてしまったことを……。
黙っているというのも考えてはいたけれど、このままだと罪悪感で押しつぶされてしまいそうで……。
セーちゃんに電話をする。
突然の電話で少し驚いたみたいだけれど、明日帰った後に会う約束をした。
これで、もう逃げることは出来ない。
………………
見慣れた場所へと帰ってくる。
顧問の先生が簡単に挨拶をして解散になる。
少しだけ見慣れた光景にほっとする。
だけど、今からが大変になる。
このまま帰って眠りたい。
けれど、これからセーちゃんに起きた事を伝えるため、私の足は公園へと向かっていた。
公園にたどり着くと、そこには既にセーちゃんの姿があった。
「おまたせ、セーちゃん」
「ハル……、いや、今来たとこだから……」
久しぶりにセーちゃんの顔を見ると、その途端に申し訳なさが胸の奥底から沸き上がってくる。
出来ることならこの場所から逃げ出したい。
私が先輩とキスをしてしまったことを知ったらセーちゃんはどんな反応をするのだろうか……。
嫌われてしまう？　軽蔑？
そうなっても仕方が無いよね、私が悪いんだから……。
「久しぶりだね」
「うん……」
「元気無いみたいだけど、大丈夫か？」
セーちゃんが私の事を覗き込む。
その仕草が先輩と重なって、思わず目を逸らしてしまう。
「そういえば、怪我は？」
「うん、もう大丈夫だよ。心配かけちゃってごめんね」
「遥奈が大丈夫なら、いいんだよ」
「それでどうしたんだ？　話したいことがあるって……」
「うん……。セーちゃんにね、聞いてもらいたい事があるの……」
セーちゃんの顔を見ながらこの続きを話す勇気は無くて、地面を見つめる。
「なに……？　聞くよ……」
優しい声、聞き慣れた声。
多分セーちゃんも緊張してるんだろう。
それだけで少し泣き出したくなる。
「あの……、ね、セーちゃん」
泣いちゃダメだ。そのまま言葉を続けようとするが、言葉が詰まる。
落ち着いて、落ちつかないと……。
深呼吸をして、呼吸を落ち着ける。
セーちゃんは黙って、待っていてくれている。
「あっ、あのね、セーちゃん。私……」
そして、私の口が残酷な現実を告げた。
「榛名先輩とキスしちゃった……」
「えっ？　今……なんて？」
セーちゃんの何を言っているのか分からないといったような声。
「榛名先輩とキス……したの……」
何とか声を振り絞って、もう一度ハッキリと言うと……。
「んぐっ……」
セーちゃんの体が大きく震え嗚咽を漏らすようにした。
落ち着くまで私は何も言わずに待つ。
いや、何も言えないというのが本当のところだろう。
その間、セーちゃんは眉間にしわを寄せて、苦しそうな表情のままだった。
しばらくして落ち着いてきたのか、再び口を開いた。
「そ、それって、どういう事……？　は、遥奈は、先輩の事好きだったって事……？」
「ち、違うよっ……そうじゃないよっ。先輩とはただの先輩後輩の関係だよっ」
誤解をされたくなてく、私はすぐに否定をする。
でもセーちゃんは納得した様子もなく……。
「それなのに……先輩とキスをしたって、どういうこと……？」
ちゃんとセーちゃんに説明しないとダメだ。
いきなりキスしたなんて言ったら、こうなっちゃうよね。私の考えが足りなかったんだ。
「あのね。私、合宿で怪我しちゃったでしょ……？」
「ああ……」
セーちゃんが私を見ずに、視線を逸しながら答える。
「その時に手当をしてもらって、それで……その時に、キスされて……」
「にげ……られなかったのか……？」
乾いたような声で、セーちゃんが聞いてくる。
逃げられた……と思う。
でもそれを正直に言う勇気がなくて
「…………逃げられないワケじゃなかったけど……でも、いきなりって感じだったから……」
「抵抗は、したんだよな……？」
ドキリと胸が高鳴った。
あの時、正直呆然として抵抗なんてしていなかった。
むしろ、先輩が唇を離さなかったら、私はどうしたんだろう……。
「……それは……」
その時の事をを思い出し、つい口ごもってしまう。
「して……ないのかよ……」
「ごめん……よ、よく……お、覚えてない……いきなりだったから……」
「なんだよ、それ……」
「ごめん……」
それ以上、私は何も言えなかった。
明確に言葉にして肯定することも、嘘をついて否定することも出来なかった。
だから、私もセーちゃんを真っ直ぐ見ることが出来なくなってしまった。
「それで、あの、ね……」
それでも、それでも全部言うと決め、私は言葉を続ける。
「ま、まだ何かあるのか……」
そう言った声は、震えていた。
さらに不安にさせてしまっただろうか。
でも違うの。私は安心させたいの。
だから、ちゃんと言わないと……。
「また、先輩と二人きりになる時があって……」
「抱きしめられた時に、その、またキスされそうになって……」
「……！」
再びセーちゃんの体がビクリと震えた。
「で、でも違うのっ！　キスは……されてなくて……」
「自分から、拒否したのか……？」
セーちゃんのその質問に、私はどう答えようか迷ってしまった。
何故なら、さっきも誤魔化してしまったから……。
あの時、私は部長の声が聞こえなかったら、きっとあのままキスしていたかもしれないという思いがあった。
実際、自分から先輩を押しのけようとはしていなかった。
緊張からだったのかもしれないし、怖かったからかもしれない。
でも、どちらにしろちゃんと拒まなかったのは事実だ。
それをセーちゃんに伝えるべきか、それとも……。
「……えっと……してない……」
結局迷いつつも、抵抗していないと言ってしまった。
セーちゃんの事を考えるなら、嘘をついた方が良かったのかもしれないと、今更ながら後悔してしまう。
現にセーちゃんはもう激昂しそうなほどに動揺していた。
「な、なんでだよっ！　じゃあなんで、はぁ！？」
「てことは、あっちからキスをしなかったってことか？」
「そうじゃなくて、その、部屋の外で部長の声が聞こえて……」
「部長の声……？　じゃあ、その声が聞こえなかったら、し、してたって、ことかよっ……」
「そ、そんな事ないよっ……！　たまたまっ、たまたまその時部長の声が聞こえてきただけで……」
「だ、だから、それがなくても、ちゃんと拒否、できたよ……」
「で、でもね、その後、先輩に好きって言われたけど、私にはセーちゃんがいるからって……ちゃんと断ったよっ……」
私が伝えなきゃいけないのは、先輩が私に告白してきたこと。
そして、それをちゃんと断ったという事。
だからセーちゃんがこれ以上疑いを持たなくていいと伝えたかった。
「そ、それはそう……だろ……」
それでも、セーちゃんの表情は全くと言っていいほど晴れる事はなかった。
やっぱり、キスのことを気にしているんだろう。
嘘……ついたほうが良かったのかな……。
「…………」
けど、もし抵抗したなんて嘘を言って後からバレでもしたら、きっとセーちゃんはもっと心を痛めてしまうだろう。
もう一度ちゃんと私からじゃないって分かって貰わないと……！
「でも、キスされたのは、一回だけだよ……。決して自分からしたわけじゃないの……」
「それは、分かってる……でも……」
「う、うん……。でも、キスされたのは、私の……私の不注意だから、ごめんなさいっ……！」
セーちゃんに、私はさらに謝る。
自分の不注意とは言え、申し訳ないと本当に思っている。
「なあ、遥奈……謝るって事は、俺に許して欲しいって事なんだよね……なんで？」
「えっ……？　な、なんでって、もうこういう事にならないように気を付けようって……。セーちゃんが傷ついたって思ったから……」
思っていた反応と違い、私はつい動揺してしまう。
「だから、これからもセーちゃんの彼女でいたいから、本当のことを言おうって思ったのっ……」
自分の想いをしっかり口にしてセーちゃんへと届ける。
美雪に怒られた事を思い出す。
考えてるだけじゃ伝わらないから、思っている事も気持ちも口に出して伝えるしかない。
また前のように仲の良い関係になりたいから。
「そう……」
「だから……ごめんなさいっ。私、絶対セーちゃんを裏切ったりしないからっ、信じてっ……！」
それでも表情が晴れないセーちゃんに、今の自分の嘘偽りの無い言葉をぶつける。
私にはそれしかできないから。
でも一方で、こんな心が揺らいだままだって分かるような状態で、本当に今まで通りになってもいいのかとも考えてしまう。
このままセーちゃんに信じてもらい、許されてもいいのかと……。
許してもらえるならそれは嬉しい。
でも、簡単に許されてしまうと、キスされたのにもしかして私の事、そこまで好きじゃないんじゃないかとも思ってしまう。
つまり、セーちゃんに嫉妬して欲しいのだ。
そんな相反する思いが交錯する中、セーちゃんは私に――
信じられないと言った
信じると言った
「そんな事言われて簡単に信じられるわけが……無いだろ……」
そうだよね……。そうだ。
謝って許してもらえると思ったけど……そんな甘くないよね。
「でもっ！　遥奈に全部の罪があるという訳でも無い。それは分かってる」
「ちゃんと話してくれてありがとう。それは嬉しいよ」
「俺が、女性を苦手になった理由は知ってるよね」
セーちゃんのその言葉を聞いて、私がしてしまったことの重大さを改めて自覚してしまった。
私は……。セーちゃんのお母さんと同じ事をしてしまったんだ。
それも絶対に私は裏切らないなんて言って……。
あの時の気持ちは嘘じゃ無いけど、結果的にはセーちゃんの事を裏切ってしまった。
「俺を裏切るつもりが無くても、でも、何で逃げなかった……一回目ならともかく、二回目も……」
段々とセーちゃんの声に元気が無くなり、
「本当は別れた方がいいのかもしれない……」
そう言ったセーちゃんの言葉はすぐにかき消されてしまいそうなほど弱かった。
「そ、それは……」
それでも私はセーちゃんと離れたくなくて、目から熱いものが流れる。
「でも……俺は、俺は遥奈の事、嫌いになりたくない」
セーちゃんも涙ぐんで、辛そうだった。
「だから……、条件がある……」
「……条件？」
セーちゃんの言葉に安心してしまった自分の現金さに嫌になる。
だけど、その方法があるなら……。
「お互いの@[蟠:わだかま]りを解消できれば、元に……ううん、前以上の関係になれると思うんだ……」
「だからもう一度確認する。遥奈は、先輩と付き合うつもりはないんだよね？」
「当たり前だよ。私の彼氏はセーちゃんだけだもんっ……！」
自分の言葉に嘘は無いと、そう思ってもらいたくてセーちゃんの目を真っ直ぐに見つめて返事をする。
「だから、その言葉を信じさせてくれ……これから付き合って行く中で証明してほしいんだっ……！」
「セーちゃん。うん、分かった……ありがとう……ごめんね、ごめん……っ」
感極まり、ついセーちゃんの事を抱きしめてしまう。
セーちゃんの体がびくっと震えた。
きっと私のことを拒否しそうだったんだ……。
「まだ全てを許せたわけじゃないけど……でも、それでも俺は遥奈と一緒にいたい……」
「私も……私もだよっ……」
セーちゃんがチャンスをくれるなら、もう裏切るような事はしたくない。
「榛名先輩にはきちんと話をしないと……。遥奈の話を聞く限り悪いのは榛名先輩だ」
「だから、話をしてそれでも理解してくれないならその時は……」
ぐっ、と強く拳を握って、セーちゃんの目つきが険しくなり、声のトーンがより低くなった。
セーちゃんは直接榛名先輩と会って話すつもりだ。
このままだと、喧嘩にだってなりそうな様子だ。
それだけは、避けないと……！
「セーちゃんそれはダメッ……！」
「な……なんで？」
変に誤解されてしまったかもしれない。でも、それでも私は事を荒立てたくなかった。
「それは……榛名先輩には今までいっぱいお世話になってきたから、それに大会があるから……騒ぎにしたくないの……」
先輩のしたことは許されないことかも知れないけど、今までの努力を無駄にさせたくは無い。
ケガから必死に努力して、地味なリハビリや一年との雑務、そしてテニスができずずっとコートを眺めていた姿……。
そんな苦しさや辛さを耐えてきたのに、今揉め事になんかなったら、せっかくの大会に出られなくなる……。
「でもそれじゃあ俺の不安は消えない。また先輩は同じコトしてくるかもしれない」
「今の俺からしたら、榛名先輩は人の彼女の唇を勝手に奪う人って認識しか無い。ちゃんと話をしたこともないし」
「そ、それは……。それでも、本当に今まで良くしてくれたの！　今回の事は何かの間違いで、話せばわかってくれるから……！」
「話せば分かるなら、俺が話したって分かってくれるだろ！？　キスされて告白までされたんだぞ！？」
「それは、その……」
セーちゃんの言ってることは正しくて、間違っているところなんて無かった。
だからだろうか、言葉が詰まってしまう。
先輩なら話せば分かってくれるかもしれないけど、だけど……。今のセーちゃんと会わせたら喧嘩になってしまってもおかしくは無い。
「……俺が言っちゃダメなら、遥奈が先輩に言ってくれ。それでいいから……」
吐き捨てるようにセーちゃんはそう言うとあからさまに不満気な表情をする。
でも、きっと譲歩してくれたのだろう。
「……うん、私からしっかり言うよ。セーちゃん、ごめんね……わがまま言って……」
「……俺と付き合ってるって言うだけじゃダメだぞ。知ってるのに遥奈にキスしたんだから……」
「うん……」
でも、本当にそれぐらいしないとダメだよね。
そしてしばらくセーちゃんは何かを考えるような素振りをしてポツリと口を開く。
「なあ、遥奈が振った時、先輩はなんて言ったんだ……？」
「私の事が好きだから……構わない、諦めないって……」
急に聞かれて驚きはしたけれど、ただセーちゃんの質問に答えることしか出来ない。
「っ……！　先輩には興味無い、だからこういうのはやめてください。今まで通りただの先輩後輩でいよう、そう伝えるんだ！」
セーちゃんはその答えを聞き、さっきよりも更に怒気のこもった声でそう言う。
先輩が諦めないという事に腹を立ててしまったのだろう。
「うん、ちゃんと先輩にそう伝える……」
「本当に伝えられるか？　諦めさせること出来るのか？」
疑うのも無理はない。
そのことに今の私は腹をたてることはしないし、できる立場でもない。
だから、しっかりとセーちゃんに安心してもらおう。
「ちゃんと話をして諦めてもらうから。私の事信じて……！」
私はしっかりした意思を持ってそう答える。
「…………分かった……信じるよ……」
しばらくの沈黙の後、苦渋の表情を浮かべつつも、セーちゃんはそう答えてくれた。
取りあえずは、セーちゃんと榛名先輩が喧嘩になることはなさそうだ。
セーちゃんに言われた通り、先輩にはどうにかして諦めてもらわないと……。
どうすれば先輩に諦めてもらえるだろう。
でも、大会が近い今、そんなことを言ってしまっていいのだろうか……。
私と先輩については、私が頑張るしかない。
けれど……。今度は私とセーちゃんの問題だ。
前よりも仲良くなりたい。
離れてしまった距離を縮めたい。
そうするには？
「それで……なんだけど……」
「何……？」
「その、私達のことなんだけど……」
「セーちゃんは今回の事で……。私の事信用するのは辛くなっちゃったと思うの」
「それは……そうだけど」
「だから、これからはもっともっと、キスをしたらいいのかなって思ったんだけど……」
「は……？　え？」
「あ、あの、確かに、変な話かもしれないけど、でもね、キスに慣れてないせいで、先輩にキスされちゃったのかもって……」
「だから、セーちゃんといっぱいキスをすれば、万が一にも先輩の顔が近づいたときに回避できるかもって……」
私にはそれしか言えなかった。
あそこまで頑張っていた先輩が、部活をやめなきゃならないなんてことになって欲しくない。
でも、だからといって、セーちゃんとこのままでいいとも思わない。
いまだに自分の中で色々な気持ちがごちゃごちゃとしている。
「でも……」
若干セーちゃんの表情が歪む。
やっぱり嫌なのだろうか。それとも突然過ぎた……？
「それだけじゃなくて、これからは、その、もっとセーちゃんといっぱいキスしたくて……」
これ以外にどうすればセーちゃんと前みたいにできるのかがわからなかった。
言い訳するように紡いだ言葉が、セーちゃんにちゃんと届くだろうか。
セーちゃんともっといちゃいちゃしたい。
だから、セーちゃんが喜んでくれるように精一杯尽くしたい。
まだ、私はセーちゃんの彼女でいられるのなら……。
「それで……。セーちゃんは、どうかな……？」
不安になり、セーちゃんの顔を覗き込む。
「私とキスするのは嫌……？」
「そ、そんな事ない……。わ、わかった。そうしようか……」
セーちゃんはどこか覚悟を決めたようにそう言った。
善は急げとばかりに、早速セーちゃんの部屋へとやってきた。
私から誘うのはかなり勇気がいったけど、でもこれくらいしないと、自分自身も決心が揺らいでしまいそうだった。
そして、セーちゃんに覚悟を見てもらいたかった。
「お、お邪魔します……」
随分と久しぶりにセーちゃんの家に来た気がする。
久しぶりのセーちゃんの匂い、ちょっと安心する。
なんだか、セーちゃんは硬い様子。
って、セーちゃんが硬くなってるの……。私のせいだよね。
あぁ、気を抜くと泣き出してしまいそう。
私の方から言わないと。私から言い出したんだしね！
「じ、じゃあ……さっそく、しよっか……？」
「あ、ああ……」
セーちゃんのベッドに座って誘ってみる。
こくりと頷くとセーちゃんも私の隣に腰掛けて顔を近づけてくれる。
「んっ、ちゅっ、んんっ……」
私からも顔を近づけて、最初の口づけは私から。
私からセーちゃんに歩み寄らないといけないから。まずはその第一歩。
ゆっくりと触れあっていく。
「んんっ、ちゅうっ、ちゅぱっ、れるっ、ちゅっ、んんっ……」
最初は遠慮がちだった動きも、ゆっくりと激しくなってくる。
「んんっ、ちゅっ、んんっ！」
口の中ににゅるりとした感覚と共に何か柔らかいものの感触が……。
「ん、ちゅうっ、ちゅぱっ、セー……ちゃん」
もしかしなくても、これって舌……。だよね？
これってどうすればいいの？
でも、これはエッチな事なのかな……。
キスだからこれくらいならいいよね。
「ちゅぷ、れろっ、はむっ、んんっ、じゅうっ、ちゅぱっ、ちゅううっ……」
私の方からもちょっとだけ反応をしてみる。
それに合わせてセーちゃんも動き始めてきた。
なんだか、普通のキスよりもずっとずっとふわふわした感触でちょっと気持ちいいかも。
「んっ、はぁっ、あむっ、んんっ、じゅうっ、れるっ、じゅうううっ」
なんだか頭の中が真っ白になってきて……。
変な感じ。
「大丈夫？」
「う、うん……。大丈夫」
いつの間にか意識がどこかへと飛んでしまっていたらしい。
「それなら……」
「んんっ、ちゅぱっ、れるっ、じゅうっ、じゅぱっ、ちゅううっ、れるっ、じゅるるるっ……」
最初ちょっとだけびっくりしたけど凄く気持ち良かった……。
「んっ、んんぅっ……。もっと……もっと、したい……」
「うん、セーちゃん……。ちゅうっ、あむっ、んんぅっ……」
セーちゃんのその提案を断る理由なんて無くて、私はその提案を受け入れてまた唇を重ねた。
それからどれだけキスをしただろうか。
つきあい始めて今日までにした回数よりも、今日この部屋でした回数の方が間違いなく多かった。
「はぁはぁ……、なんだか今日のセーちゃんすごかった。こんなキスはじめて……」
それくらいキスをして、そのキスが気持ち良かった。
キスだけでもこんなに気持ち良くなれるという事にも少し感動だ。
「そ、そうか……気持ち、良かった……？」
「う、うん……、体がふわふわして、凄く気持ち良かった……かも……」
こんな感覚初めてで、エッチをしたらもっと気持ちいいのかなと少しだけ思ってしまった。
「あ、あの、セーちゃん……。その、エッチは……。ダメだよ？」
もしセーちゃんに迫られても今の私は断れないと思うから、自分にも言い聞かせるつもりで釘を刺す。
「わ、わかってる……」
セーちゃんは少しだけつらそうだったけど、分かったと言ってくれた。
やっぱり優しいね。セーちゃんは。
それからもう少しだけ唇を重ねて、抱き合って、今日は別れることになった。
セーちゃんの送るよの言葉が少し嬉しかった。
「じゃあ……、またね。セーちゃん」
繋いでいた手を離す。
家の前までついてしまった。
こうやって歩いていると、私とセーちゃんの家って近いのかな、なんて思ってしまう。
別れ際に、思い切ってセーちゃんに抱きつく。
「ちゅっ」
そして軽くキスをする。
外でキスするのは恥ずかしいけど……。
セーちゃんが喜んでくれるならこれくらい我慢出来る。
ちょっとだけ嬉しそうな顔。良かった。喜んでくれたみたい。
このタイミングなら言えるかな。
「あのね……。セーちゃん」
「なに？」
「また、ハルって呼んで欲しい……な」
あの時から、呼び方が遥奈に戻っていたから……。
無意識なのかも知れないけれど、セーちゃんが私との距離を置こうとしているのだろう。
だけど、やっぱり前みたいにアダ名で呼んで欲しい。
私に言われるまでセーちゃんも気付いていなかったのか少しだけ驚いた表情をしたあと、少しだけ寂しそうな笑顔をした。
「わかったよ……ハル……」
「っ……！　えへへっ……、ありがとう、セーちゃん」
私はお礼を言って、家の中に入る。
なんとかセーちゃんと別れずに済んだ。
でも今のは一時凌ぎだ。
先輩との関係をどうにかしないと……。
せっかく合宿が終わったというのに考えることはまだまだ沢山ありそうだ。
大会も近いのに、こんなんで私大丈夫なのかな……。
………………
合宿の休みも終わって、今日からまた部活だ。
セーちゃんとあんな事を話した後というのもあり、ちょっと行きたくないなと思ったり……。
といっても、サボったところで何が変わるわけでも無いし嫌なことを引き延ばすだけだ。
「おはようございま～す」
「おはよー」
「おはよう。足の調子はどうだ？」
早速先輩が居た。
まるで私の事を待っていたかのように感じてしまう。
「あっ、先輩……。はい、大丈夫です……」
「そうか、怪我長引かなくて良かったな」
「はい、もう痛みはないです」
言い出さなきゃ、今なら部室に先輩と二人きり……。
今ちゃんと話せば、全て終わる。
前みたいな関係に戻ることも出来るかもしれない。
そのためにも勇気を振り絞らないと。
「あのっ、先輩……」
「ん？　どうしたんだ？　宮前」
真っ直ぐと私の目を見つめながらの返事。
言おうと思った言葉が喉に詰まって出てこない。
「いっ、いえっ、なんでもないです……」
今言って先輩のやる気削いじゃいけないよね。
先輩も最近調子よくなってきたみたいだし、部活が終わってから話をしよう。
「そうか、困ったことがあったら話してくれよ。俺に出来ることがあるなら何でも力になるからな」
先輩はいつもの様に私の頭をぽんぽんと叩いて、行ってしまった。
むしろ、先輩の事で困ってるんだよと、言い出したくなる。
部活が終わり、部室に大分人も少なくなってきた。
できる限り二人で話したいし……。
相談事って感じで声をかけよう。
「あの、榛名先輩ちょっとお話があるので……。この後良いですか？」
「ん？　ああ大丈夫だよ。俺からも話したいことがあるしな」
「そ、そうなんですか？　じゃあ、お先にどうぞ……」
私の話は人が居るからどうせ出来ないし……。
先輩からの話ってなんだろう？
「あぁ、じゃあ俺から話させてもらうよ」
二人でベンチに腰掛ける。
キスをされたときもこれにちょっと近かったかな。
心なしか、少しだけ距離を置いて座る。
「ちょっと宮前のフォームが気になってな」
「え？　私のフォーム……ですか？」
「ああ、合宿の時に上半身のフォームは直したからいいんだ。だけど、今度は足の動きが気になってな」
「足って……。でも怪我の痛みも無いし、もう動かすのに違和感も無いですけど……」
「痛みがあるならそれで仕方が無かったんだが、痛みが無いのに動きがおかしいと余計にダメだろ？」
「そう……ですね」
「多分だけど、無意識のうちに足を庇うような動きをしてしまっているから、もう少し気を抜いて動くと良いよ」
「ありがとうございます。気を付けてみますね」
「それから――」
先輩の話は凄く真面目なもので……。
「おっと、こんな時間か、少し話過ぎちゃったかな」
「いえっ、勉強になりました。ありがとうございましたっ！」
「あまり遅くなるといけないし、そろそろ帰るか」
「そう……ですね」
結局何も話できなかった。
「そういえば、宮前の話ってなんだったんだ？」
「あっ、いえ……。もう時間も遅いので、今日はいいです……」
多分今なら誰かに聞かれることも無いし、話すタイミングとしても間違っていないと思う。
だけど、だけど……。
その肝心の勇気が出なくて、そんな風にはぐらかしてしまった。
………………
「あれ？　榛名は？　さっきまで居たと思うんだけど……」
今度の大会についてのミーティングをしていたのだが、榛名先輩の姿が無い。
確かに最初は居たはずなのに……。
「宮前仲良かったよね。ちょっと探してきて」
「あっ、はい……」
今はあまり二人きりになりたくないけれど、部長に言われたら、そう簡単には断れなかった。
「先輩、どこにいったんだろう？」
荷物はあるし、さっきまで居たから遠くに行ってしまったって事も無いだろうけど……。
急に探して来てって言われても困る。
「ここに居ない……」
「ここにも居ない………。後どこなんだろう」
部長さんも、私と榛名先輩が仲良いからって人使い荒すぎだよ。
「ずっと前からセンパイの事好きでした！　センパイの優しいところも、部活をしているときの真剣な眼差しも！」
ダメ元で部室棟の裏へと回ってみると、誰かの告白場面に？
そういえば私とセーちゃんの時もここでした。
やっぱりここは告白場所としては定番なのだろうか。
そーっと覗き込んでみると、どこかで見たことのある子だ。
同じ学年の……。同じクラスにはなったことないけど、何度か見たことはある。
そしてその相手は、私が探していた先輩だった。
多分この様子だと女の子から先輩を誘った感じだろうか……。
つい、見つからないように隠れてしまったけど……どうしよう。
他人の告白現場なんか、見てはいけないと分かっているのに、目が離せない。
「君の気持ちはありがたいけど、申し訳無い。君の気持ちに応える事は出来ない」
「他に好きな人……いるんですか？　あの、私先輩に尽くすつもりですからっ！　先輩の好きなタイプの女子になりますから」
「そう言われても困るよ。俺は君の事あまり知らないし、お互いのことを良く知らないで付き合っても続くとは思えない」
「だからこそ、君の事を考えても付き合う事は出来ない」
先輩はキッパリとした口調で女の子からの告白を断る。
なんというか、断り方も慣れているような感じだ。
女子生地
「そう……ですか、すみません。突然呼び出してしまって……。失礼しますっ」
そう言って女の子は走ってその場から姿を消した。
後半、声が震えてた。
どんな気持ちで告白したんだろう。
あの振られたときの顔、凄く辛そうだった。
「ふぅ……」
何で人の告白シーン見てこんなにドキドキしちゃってるんだろう。
先輩だから、かな。
そんなことを考えていたら、隠れていたところに先輩が来てしまう。
やばっ……。
慌ててその場から逃げ出そうとして、つまづきこけてしまう。
そして……先輩に見つかってしまった。
「なんだ、覗いててのかい？」
笑顔だけど、どこか意地悪そうに先輩は覗いていたことを問い詰める。
「い、いえ、そ、そんな覗くつもりなんてなくてっ、あの、その部長が、呼んで来いって、それで、そのっ、偶々っていうか……っ」
シドロモドロになりながら、言い訳をする。
「本当に？　付けてきたんじゃないよな？」
「そ、そんな事しませんっ！　もうっ」
「あははっ、からかってすまない」
「いえ……、大丈夫ですけど……」
人心地つくと、先輩はマジメな表情になる。
「ちゃんと断ったよ……」
「えっ……？」
「さっきの告白」
「あ、えっと……はい……」
そう言われて、私はどう答えていいか分からなかった。
そうですかとか、いいんですかとか、色々あるけど、どれも違う気がした。
「あぁ、本当に好きな子がいるからな……。遥奈」
「っ！　えっと、あの、その……」
さっきまでの優しい笑みとは違い、真面目な表情に変わってそう伝えられる。
「俺は、宮前遥奈の事が好きだ。例え付き合ってる人が居たとしてもその気持ちは変わらない……」
「っ……でも、その……」
そんな真剣な表情に、私は思わずドキドキしてしまう。
「今言ったことは本気だからな。それじゃあ、部活に行くか」
再び告白され、ドギマギした私に、先輩はポンと、頭に手を乗せ、そのまま去っていく。
「うぅ、あんな顔で好きだなんて言われても……」
そんな事言われても困っちゃうよ。
私には付き合ってる彼氏が居るって言ったのに……。
でも不本意だけど、先輩に好きって言われて嫌な気にならなかった。
何で……どうしてなの……？
そんな事を考えていると、何時かを知らせるチャイムの音がなった。
「ってヤバッ、私も部活に戻らなきゃ！」
………………
「はい、宮前は休憩に入ってー」
「はぁ、はぁっ、はひっ、わかりました」
「怪我をしたりして冷や冷やしたけど、動きはどんどん良くなってきてるぞ」
「はひぃ～、ありがとうございます……」
コート外のベンチに座り込む。
ここは日陰にもなって風通しも良く気持ちいい。
「あ～、涼しくて気持ちいい～」
「涼むのも良いけど、風邪引くなよ？」
「あうっ……榛名先輩……」
結局あれから何も言うことが出来ていない。
セーちゃんとの約束の事を考えると早く話をしなきゃいけないのに……。
でも、これがチャンス。部活後に先輩にちゃんと言おう。
「あのっ、せんぱ――」
「しかし、宮前は凄いな。教えたことどんどん身につけて上達してる」
「えっ？」
「それに……宮前の笑顔と言葉にどれだけ救われてるか……」
「そ、そんな事無いですっ。私の方がいつも先輩に助けられてばかりで……」
突然褒められ、私はまたワタワタとしてしまう。
それも、私の笑顔とか、なんか普通ならキザとかそういう感じなのに、先輩が言うと、すごく自然な気がした。
「そんな事無いさ。春に怪我したときは、部活を辞めようと本気で思ってたんだ」
「ええっ？　そうなんですか？」
全然知らなかったよ。そんな事……。
むしろ、苦難に向かって黙々と突き進んでいるってイメージだったから。
「あの時宮前が、大丈夫ですよ。今からなら大会までになんとかなりますって……」
「傍目から見たら根拠の無い言葉だったけど、でもその言葉に俺は勇気づけられたんだ……夏までには、ちゃんと治そうって……」
うわぁ……なんて無責任なこと言ったんだろう、私。
でも、そんな軽口で先輩を勇気づけられていたなんて意外だった。
「ああ……確かに……言ったような気が……で、でもそれはその……」
単に普通に励まそうとしただけで、それは他の皆もそんな感じだったはず。
「多分宮前は無意識にやった事なんだろうけど、その言葉と笑顔でいつも俺の事を元気にしてくれてるんだ」
「えっと、それは、どうも、です……。でも私、そこまでのつもり無くて……」
それくらい誰でもする事だし当たり前だと思うんだけど……。
「それでもだよ。俺を元気付けてくれた。そして、今こうして体が動いて大会も頑張れそうだからな」
「そうですか……」
言葉には出さないけど、私でも先輩の力になれていたなんて、ちょっと嬉しかった。
「で、だからかな……そんな宮前の事を好きになってしまったのは。だから、俺もできるだけ宮前の力にもなりたい」
「いえ、そんな、先輩のおかげで十分に助かってますよ」
こんな事を言われたら、セーちゃんとの事、先輩とは付き合えないって事言い出しにくいよ。
こんなタイミングじゃ言えない。
だって、先輩がどれだけ本気かわかっちゃったから。
先輩が本気だからこそ、キチンと断らないといけないというのに……。
本気だと分かれば分かるほど言いだしにくい……。
今日は、やめておこう。
また今日も言い出す事は出来なかった。
その後も、結局言い出す事が出来ないまま、セーちゃんにお願いして、先輩に話すのは大会が終わってからという事にして貰えた。
………………
「どうしたの？　急に話がしたいなんて」
「アンタに忠告しとかないといけないと思ってねー」
簡単に注文を済ませて、美雪がいつもと違った神妙な表情で話を切り出してきた。
「えっと……忠告？　何のこと？」
「篠崎となんかあった？」
「えっ？　セーちゃんと？　な、なんで？」
もしかして先輩とのこと？
なんでそのことを美雪が知ってるんだろう。
「んや～、篠崎からちょーっと相談されてね……。もちろん何があったか全ては知らないけど」
「そっか、そうなんだ……」
いつのまにそんな相談してたんだろう。
やっぱり私がしっかりしないから、不安だったんだろうか……。
「一応、彼は誤魔化してるつもりだったんだろうけど、アンタと篠崎の事って丸わかりだったからね」
私も先輩に似たようなことを言われた記憶が……。
に、似たもの同士……。嬉しいような嬉しくないような……。
「あのさ、アンタが言い出せない気持ちはわかるよ？　先輩にいっぱい世話になったんだろうしさ」
「うっ、うん……。だから、せめて大会が終わるまでって……」
「はぁ……あのさ、アンタ篠崎の事考えてる？」
「か、考えてるよ……、だからセーちゃんにも相談して……」
「あのさ、篠崎がアンタの必死のお願いに、いいえって言える？」
「曖昧な態度でどれだけ傷つくと思ってんの？」
「……」
分かっていた。何度もセーちゃんが辛そうな表情をしていたのを見ているから。
でも、私はそんなセーちゃんに甘えていた。
「まあ、あんまり他人の恋愛に口出ししたくないけど、遥奈に危機感ないし……このままだとどうなっても知らないよ？」
「えっと……それって、セーちゃんが他の女の子とって事？」
セーちゃんがそんな事するわけ無いけど……。
「浮気するかなんかまでは知らないわよ。でもアンタと一緒に居るのが辛くなれば、そりゃあ別れるしか無いでしょ」
「うぅ……」
そうだよ……ね。
今だって我慢して私の事を好きで居ようとしてくれてるのかもしれない。
早く安心させてあげないといけないのかな……。
「先輩にはっきり言うのがまだ無理なら、せめて篠崎の事、安心させてやる必要があるんじゃない？」
「し、してるよ……。今はその……。前よりいっぱい、キス……してるし……」
「もしかしてだけど、本当にキスだけしかしてないわけ？」
「う、うん……。それ以上は大会が終わってからって……」
セーちゃんも我慢してくれるって言ってたし……。
「また大会が終わるまでか……。じゃあ大会終わる頃には別れてるかもね～」
「むぅ。それじゃあどうすればいいの？」
「う～ん……、さっさとヤッちゃえばいいんじゃない？」
「えええっ！？」
いきなり適当、というか投げやりな答えを聞き、私は思わず声を上げて驚いた。
「いやー思春期の男なんて股間に脳みそあるようなもんじゃない？」
「でも篠崎はえらいと思うよー。ずっと我慢してるんだもん。あ、ある意味別の意味で辛い思いさせてるのかもね」
美雪はどこか楽しむようにして生き生きとしていた。
なんだろう、下ネタで勢いづく浪川くんみたい……。
「でもでも、そんな早いって……。大会だってあるし……」
「また大会、ね……。さっさとエッチしちゃえばアソコの痛みもすぐ引くでしょ」
「そんな簡単に言うけどさ……」
エッチをするって、やっぱりそれなりに覚悟が必要だと思うし……。
「まぁいいけどー。これ以上は何も言わない。ただ篠崎の言いたいこと少しは代弁できたと思うし」
「セーちゃんの言いたいこと……」
「後はアンタが考えなよー。ま、私にはどうでもいいけどねー」
そんな事言われても困るよ……。
ハッキリ言ってくれるのはありがたいけど、解決策がえ、エッチだなんて……。
やっとキスも慣れてきたところなのに……。
結局その日は、それ以上何も言ってくれなかった。
でも、そうだよね。
不安にさせた分、私もセーちゃんが安心できるように覚悟を決めないといけないのかもしれない。
………………
今日も部活が終わった後、セーちゃんとキスをする。
これもすっかり日課になったことだ。
「んっ！　んふぁっ、んんぅっ、ちゅうっ、れるっ、ちゅうっ」
そしてセーちゃんのキスは、会って唇を重ねる度に段々と激しくなっていく。
最初は恐る恐る入れてきた舌も、今では激しく挿入してくる。
それに、私を抱きしめる力も強い。
「れるっ、ちゅううっ、ちゅぱっ、はむっ、んっ、ちゅううっ、れるっ、じゅっ、ちゅぱっ……」
セーちゃんと唇を重ねながら、美雪に言われたことを思い出す。
やっぱり物足りなさを感じているのだろうか。
そうなるとやっぱり、セーちゃんとエッチした方がいいのかな？
だけど自分から待ってと言ったのに、言い出しにくい。
「んんっ、ちゅうっ、れうっ、ちゅぱっ、はむっ、じゅううっ……」
「んっ、ちゅうっ、んんっ」
セーちゃんと唇を重ねながら、あることに気づく。
お腹の辺りに何か膨らんでいるようなものが当たるのを感じる。
やっぱり大きくなってるのかな……。
分からないけど……。
ちょっと大きくなってる気もする……かも。
時々、少しだけもぞもぞしてるし……。
触れば分かるんだろうけど、そんな事出来るならとっくにしてる……。
でも……もし大きくなってるとしたら、私とのキスでエッチな気分になってるって事だよね……。
何だか嬉しい気がしてしまった……。
こんな事思うなんて、私、エッチなのかな……。
「んんぅっ！　んっ、んっ、んっ、んっ、んんぅっ……」
セーちゃんのキスが激しくなってむさぼるような感じになる。
口内でセーちゃんと私の唾液が混ざっているというのを考えると胸の内側から熱くなってくる。
こんな激しくてエッチなキス。
私だってこんなキスをしてたら、そういう気分になってきちゃう。
それにやっぱり、ずっと大会終わりまでセーちゃんを不安なままにさせておくわけにはいかないよね……。
だから、私は思い切って勇気を振り絞り、セーちゃんを誘ってみることにした。
「あ、あのね……セーちゃん、明日時間あるかな………」
「あ、明日……？」
「うん、明日さ……部活無いから。私の家に遊びに来ない？」
これだとただ遊ぶだけって思われちゃうかな？
それとなく、セーちゃんにいいよって合図をしたいけど……。
「そ、その……。私の家、昼間は親居ないから、ふたりでゆっくりできると思って……」
私にはコレが限界だった。
セーちゃんの動きが一瞬固まった。
「明日、だね……。ああ、わかった」
そして、確かに大丈夫と返事をしてくれた。
多分通じてるよね。
私の精一杯の頑張り。
もし通じていなくても、明日私の家でキスをすればきっとそういう気分にもなるはず。
………………
「――――」
苦しそうな顔で、セーちゃんは告げる。
「……………………分かった……信じるよ」
正直ホッとした。
「セーちゃん……」
私の声に、セーちゃんの体がビクンと跳ねる。
その姿は弱々しいものでセーちゃんをそうしてしまったのは紛れも無い自分のせいなのだと実感させられる。
「ごめんね…………」
私は決まりきった謝罪を口にする事しか出来なかった。
――――でも
――――本当は、許して欲しくなかった。
どこかでそんな簡単に信じたり許したりして欲しくなくて、複雑な気持ちだった。
どうしてセーちゃんは、私を信じてくれるの？
本当に？
「ごめんね……セーちゃん……」
そんなの信じられないと、引き離して欲しかった。
そんな事を言う資格が無いとは解ってるけど。
本当に私は愛されているのか解らなくなってしまう。
――――もちろん、それがふざけた事だとは解ってる。
それでも、彼は言ってくれる。私の事を許してくれると。
『――――いいじゃない。許してくれるのなら』
『彼が許してくれるなら、それで良いじゃない』
『黙っていれば、また前のように戻れるんだから』
都合の良い、彼の優しさに漬け込んだ言葉が次々と頭をちらつく。
駄目だと解ってるのに……でも、私は。
彼の言葉に自分を納得させてしまう――――許してくれるなら、良いじゃないか、と。
だから――
「……無理矢理、されたんなら仕方ないさ……」
次に放った彼の言葉に、私は一気に現実に引き戻された。
「う、うん……」
間違いでは無かった。
でも――――二回目のは、違う。
あれは、あの時は間違いなく、私にも責任があった。
なのにセーちゃんは、さっきまで疑っていたであろう素振りをしていたにも関わらず、そう言った。
「……自分からキスした訳じゃ、ないんだろ？」
そんな私の事を見抜いたのか、セーちゃんは別の質問を投げる。
さっきよりも答えやすいように。
「……うん」
きっとそれは、セーちゃんの思いやりなのだろう。
やっぱり、セーちゃんは優しい。
「だったら……今回のは、なかったことにするよ……」
そう言って作り笑いを浮かべるセーちゃんの姿は、本当に痛々しくて。
「セーちゃん……本当にゴメンね……」
私は自分がやってしまった事が、どれほど重い事なのかを思い知る。
セーちゃんはきっとわかってるんだ。でも、それ自体をなかった事にしようとしてる。
……なかったことにしていいんだろうか……。
ふと心の奥で、そんな想いがよぎる。
「でも……その先輩は、許せないっ……」
「え……」
セーちゃんが普段では想像できない憎々しげな声を漏らす。
「少なくとも一発……いや、二発は殴ってやらないと気が済まない」
「っ……！」
セーちゃんの言った言葉に、思わず私は息を飲み込む。
まずいと思った。
このままじゃ、暴力沙汰になってしまうかもしれない。
「だ、大丈夫だよ……！」
それは、無意識に出た言葉だった。
「先輩には、ちゃんと釘を刺しておいたから……！」
きっと理由は沢山あった。
大会前である事。大事になると他の人にも迷惑がかかる事。
そして……自分が先輩に流されてしまった事を、セーちゃんに知られたく無かったという事。
先輩と話したら、その時の私のことをきっと言うだろう。
けっして嫌がらなかったと……。
「釘をって……どんな……？」
「……先生に言いつけたら、問題になりますよって……」
「その……最後の大会も無駄になるって……」
そんなものまともな理由にもならない。
失望されても可笑しくない事をして、それでも私はその事を知られたく無いと醜い言い訳を重ねる。
「……」
「ご、ごめんね……私がちゃんとしてれば、こんな事にはならなかったのに……」
「……いや、いいよ」
「そうだよな、大会前だもんな……遥奈にも、立場があるもんな」
けれど、セーちゃんはそんな私にそう言ってくれる。
「セーちゃん……ごめん……」
「いいよ……殴ってやりたいくらいムカつくけど……でも、今は……これ以上、遥奈を悲しませたくない」
その声は震えていたけれど。
「セーちゃんっ……！」
その言葉を聞いた瞬間、私の中でなにかが弾けた。
「ありがとう……ありがとうセーちゃん……っ」
気づけば、私はセーちゃんの胸の中に飛び込んでいた。
「起きた事は仕方ないもんな……大丈夫、大丈夫だから……」
受け止めてくれるセーちゃんの指先が温かった。
「これからは二人で、考えていこう」
自分の事しか考えられない馬鹿な私に、セーちゃんは優しい掌で答えてくれた。
「セーちゃん……っ！」
温かな胸の中で、子供のような私は大好きなの人の名前を叫んだ。
この温もりを覚えている限り、私は二度と同じ過ちを犯さない、と――――
………………
「――――ハル、どうした？」
「え？　あ、うぅん……なんでもないよ？」
あれから、私はいまいち気が抜けていたと思う。
許されたと言う事もあってか、色々と油断していたんだろう。
何も変わらない普段通りの生活は、私の心に形の無いフワフワしたものを与える。
――――セーちゃんは、どう思っているんだろう？
私を信じてくれると言ったけれど、それは本心からなのだろうか。
心の中では本当はやりきれないものを感じているのでは無いのだろうか。
もし、私が同じ立場だったら……許せるのだろうか。
――――解らない、でも、たぶん許せないと思う。
好きだからこそ、もっと激しい気持ちをぶつけて欲しかった。
もちろん、セーちゃんは優しいから、私の事を考えてるから、許してくれたんだと思う。
でも、それはあくまでも私の推測にしか過ぎなくて――――
もう少し責めたり、今後同じ様な事が起きない様に、私を拘束する風でも良いから、強く言って欲しかった。
……もちろん、それは私の自分勝手な言い分だとは解ってる。
セーちゃんが女性不信だと言う事も大きな理由の一つだと思う。
けれど――――やっぱり、本気にされていないのでは無いのかと思ってしまう。
でも、騒動の原因は私にある訳だし愚痴を言っても始まらない訳で。
「ところでセーちゃん。えと、今日はどうする？」
私はそれまでしていたのと同じ様に。
いつもと同じ様に、手を繋ごうと彼に手を伸ばした。
「っ……！」
「あっ……」
だけど、その手は絡む事はなくて。
反射的に引いた彼の身体と、驚いた声。
「ごめん！　今のは、その、驚いただけで……！」
慌てて謝罪の言葉を告げる彼の態度に、私は現実を思い知らされた。
――――今のって、やっぱり
他の女の人達に見せるものと同じ、女性不信の症状。
事情を聞いたからこそ解る、彼が持っているトラウマの表面化。
（私でも……同じなんだ……）
その反応に、自分自身が彼にとって特別な存在じゃなくなってしまったかもしれないのだと思う。
そして、そうなってしまったのは、紛れもなく自分のせいだった。
――――あぁ、やっぱり、言わなきゃ良かった。
でも言わなきゃダメだと思ったから。
「あ、あはは……そっか……ごめんね、いきなりビックリさせちゃったよね？」
今更、遅すぎる後悔に私は自分の迂闊さと馬鹿さ加減を思い知らされる。
それでも……必死に笑顔を作る。
「いや、ごめんな？　本当に！　別にハルが嫌だったって訳じゃないからっ」
セーちゃんは強引に私の手を掴み直した。
でもその手は普段では考えられないほどに冷たく、そして汗ばんでいた。
「っ…………うん」
傷つけたセーちゃんの為にも――――これ以上の不安を与えてはいけない。
「……ごめんね」
「いや、だから、謝らなくていいって。俺のほうが悪いんだし……」
「ほら、それに、誰だっていきなり髪の毛つかまれたらビックリするだろ？　それと同じってだけだから」
セーちゃんは私の@[蟠:わだかま]りを何とかしようと必死にフォローをしてくれる。
それが嬉しくもあり、心苦しくもあった。
ちゃんとしなきゃ……ちゃんと……。
そう思いながらも、セーちゃんとの距離をよりいっそう感じてしまった……。
………………
「ぁ…………」
何度目かで、ハッキリと気づかされる。
繋ごうとした手が、ピクンとこわばる様を。
私が少しでも恋人の様な事をしようとする度に、彼の体は私を拒絶するのだ。
口で言われた訳じゃ無い。
でも伝わってくる。
「――――っ」
何事も無かったかの様に、私の手を無視して会話を続ける。
気づかなかっただけかもしれない。他の人から見れば些細な事なのかもしれない。
恥ずかしがっているだけかもしれない。会話に夢中なだけなのかもしれない。
――――全部、違う。
「――――」
偶然、すらも否定される。
指先が当たっただけで、彼の身体はビクンと跳ねる。
「……ごめん、ちょっとビックリしただけだから」
そうやって、いつも彼は優しい作り笑いを見せてくれた。
「……ごめん……」
小さく謝る事しか出来なかった。
原因が自分にある事は解っている。
なのに、何も出来ない。
正面切って謝るのも彼を傷つけてしまうと分かったから。
ようやく念願が叶って恋人同士になれたって言うのに。
こんなんじゃ、まともな関係とは言えない……私が望んでいた関係なんかじゃ、ない。
それもこれも――――全部、先輩のせいだ……。
「……もぅっ！」
調子は最悪だった。
サーブは入らないし、読みも当たらない。
大会前だっていうのに、コンディションは最悪に近かった。
きっと誰が見ても近寄り難い空気を出していたのだろう。
「……随分と力んでるな。少し力を抜いた方が良いぞ？」
そんな私に、最初に話しかけてきたのは、他でも無い先輩だった。
「…………話しかけない下さい」
精一杯の拒絶をしてみせる。
「……どうした、あんまり調子が良く無いみたいだが？」
「……は……話しかけないで下さいって、言いましたよね？」
本気で心配しているような言葉をかけられると、どうしても心が揺らぐ。
ダメダメ、こんなんじゃ。
「はは、随分と嫌われちゃったみたいだな……」
「やっぱり……俺のせいか？」
「……聞こえないんですか？　話しかけないで下さいって言ってるんですけど……」
「このまま調子を落としていくのは見ていられないよ」
「…………っ」
この人は…………。分かってて言っているのだろうか。
「……先輩のせいです」
「……そうか」
「なら、今日は潔く退散するよ」
「え……？」
「あんまり物に当たったりしない様にな。それと、何かあったら話を聞くよ」
そう言うと、先輩は何事も無かったかの様に去って行く。
「…………」
その後ろ姿は、少しだけ寂しそうだったけれど、それでも追いかけるような事なんてしない。
………………。
……私……追いかけたくなってた……？
「……っ……」
私は悪くない。
悪く……ない……。
あの日から、私は先輩に対して強い態度で対応した。
出来るだけ自分からは近づかず、喋ったとしても最低限だけ。
でも周りにケンカしてると思われるのもまずいから、みんなの前ではそれなりに適当に理由を付けて避けていた。
自分でも子供みたいな事をしているとは解っている。
でも私の迂闊さのせいで傷ついてしまったセーちゃんの為にも、これは正しい行動な筈だ……。
「はぁはぁ…………あれ？」
テニスコートに来てしばらくして私は、ちょっとした違和感に気づく。
「今日、先輩……練習に来てない……？」
いつもなら私が居る時間には練習を始めている先輩の姿が無い事に。
先輩女子
「どうしたの遥奈？　なんか気になる事でもあったぁ？」
「あ、うぅん……別に何でもないので気にしないで下さい」
「もしかしてぇ……悠真君の事、だったりして？」
「なっ、なんでそこで先輩の名前が……っ！」
「おやおや、図星？　と言うか、随分と声が尖ってるねぇ……喧嘩でもした？」
「け、喧嘩とか……そう言うのじゃないですっ……」
「あらあら……あ、ちなみに彼はガッコーには来てたよ？　何か用事でもあるんじゃないの？」
「別に探してませんし……」
「ふふっ、はいはい……それじゃ、さっさと練習しなよ～」
ひらひらと手を振りながら、言いたい事だけ言って練習を促す先輩。
「もぅっ……！」
先輩の言葉にどっと疲れを覚えながらも、私は練習の為の準備を始める。
「…………学校には、来てた……か」
「……っ……」
無意識に先輩の事を考えていた自分に。
「練習練習っ……！」
私は自らの頬を平手で軽く叩いて、気合を入れ直す。
あんな事をした人の事なんて、気にしちゃ駄目だ、と――――
「ふ、ぅ……あっ」
飲んでいたスポーツドリンクの中身が空になった音が響く。
「先輩、ちょっとドリンク買ってきます」
「あー、んじゃあ私の分も買ってきといて。お金は後で渡すから」
「はーいっ」
小さく返事をして、私は二人分のドリンクを買いに校舎へと走った。
「あっ……！」
その途中だった。
「――――」
窓の外、遠目でも解る大柄な生徒。悠真先輩が制服姿で誰かと歩いていた。
「……せんぱい……？」
練習に来ないでなにしてるんだろう。
「――――」
先輩の隣には見たことない女子。
……ここで先輩を呼んだ所で、私がする”べき”事は何もない。
「……早く買って帰ろ……」
私は少しだけスピードをあげて自販機へと向かっていた。
「…………」
「…………なんで、こんな所に」
ドリンクを買った後、私は二人の姿をこっそりと追いかけていた。
どうして部活を休んだのかを、一部員として知らなければならないからだ。
そう、サボりはダメだよ、サボりは……。
二人きりで、こんな人気の無い体育館裏に来る理由は何なのか。
けっこう離れていたせいで、二人の会話は聞こえなかった。
どちらかというと、女の子の方が先輩に話しかけている感じで、先輩はそれに合わせているみたいだった。
「…………」
「……部員として、気になっただけだから……」
私は好奇心に釣られる様に、もう少しだけ二人に近づいていた。
「……それで、話って言うのは？」
二人きり、誰もいないのを確認してから先輩は彼女と向き合う。
――――駄目だ、とは分かっていた。
「……その……えっと、ね」
先輩と一緒に歩いていた女の子が、何かを言い難そうに視線を泳がせ、それから、ゆっくりと口を開く。
――――聞いてはいけない、そう思っていたのに、私はその言葉をはっきり聞いてしまった。
「悠真くん……その、私と付き合ってくださいっ……！」
震えた声で、きっと精一杯の勇気を振り絞って、女の子は先輩に言う。
「…………っ」
喉まで出そうな声を抑え、私は目の前の光景に息を飲む。
「…………悪いけど俺」
「駄目なら……その、せめて、友達からっ……！」
先輩の言葉を遮る様に、女の子は次の言葉を紡ぐ。
震えながらもハッキリと紡がれるその声は、それだけ先輩の事が好きなのだと、見ている私にも伝わってくるくらい強いものだった。
「――――ごめん、俺には好きな人が居るから」
そんな彼女の言葉ですら、取り付く島も無い先輩の言葉に、当事者で無い筈の私は何故か緊張していた。
先輩の好きな人……それって――
「宮前遥奈さん――」
「……っ！」
声が出そうになった。息を必死に止め、咄嗟に自分の口を手で塞ぐ。
「ですよね、悠真くんの好きな女の子って」
そこまで聞いてようやく私は彼女の意識は、あくまでも目の前の先輩にしか向かって無い事を知る。
当然だ。一世一代の告白の時に周囲を見渡せる余裕なんて、少なくとも私には無い。
「っ……」
先輩は、女の子の言葉に少しだけたじろいだ様に目を丸くして。
「あぁ――――俺は遥奈が好きだ」
まるで当然の事の様に強く、肯定してくれた。
し、しかも名前呼び……っ。
「…………ぁ」
あれ……？　ほんの少し、ほんの少しだけ……心臓の音が跳ね上がった気がした。
「少しも……私の事、考えてはくれないんですか？」
「悪いな……少なくとも、今の俺にはアイツ以外は見えてないよ」
セーちゃんでは恥ずかしがって絶対に言ってくれないような、自信に満ち溢れた言葉だった。
「…………っ」
何を考えているんだと、私は心の中の自分を罵倒する。
比べる様な事を言って良い権利なんて、私には無いはずなのに。
「……なんで、あの子なんですか」
小さく、呟く様な彼女の言葉は。
「――――悠真くん、あの娘に二股かけられてるって噂されてるんですよ？」
はっきりとした怒りと苛立ちを含んでいた。
「……っ」
世界が真っ白になる。
私が、二股をかけている？　誰と、誰を？
「ただの噂だ。アイツはそんな事をする奴じゃないよ」
グチャグチャになりそうな考えが、先輩の一言で戻される。
「嘘……だってあの娘、篠崎、とか言う男子と付き合ってる筈ですよ？」
「あぁ、知ってるよ」
「やっぱりっ！」
先輩の言葉に同意を得たと思ったのか、女の子の声が明らかに強くなる。
「やっぱり、悠真くんは騙されてる……あの尻軽女に騙されてるんです！」
「…………」
一瞬。けれど確かに、普段は決して聞かないような低い怒気のこもった息遣いが聞こえた。
「ねえ、悠真くん。私なら絶対にあんな尻軽女みたいに裏切りませ――――」
「黙れ」
それが、先輩の声だと判断するのに、理解するのに遅れるくらい低い声は、それまで完全に主導権を得ていた女の子の声を奪った。
「それ以上、遥奈を馬鹿にするなら……本気で怒るぞ」
「わた、わたしは……悠真、くんがっ……！」
「…………なぁ、聞こえなかったのか？」
第三者である私ですらも、息をする事を忘れてしまう程の、威圧。
「俺は別にいくら馬鹿にされても良いさ……でも、アイツを馬鹿するのは許さない」
まるで、大切なものを侮辱されたかの様に、先輩は女の子を睨みつけていた。
「あ……う、ぁっ……」
「じょ、冗談に決まってるじゃないですかーっ……あ、あー残念だなぁ。フラれちゃったー……」
明らかに目を泳がせ、狼狽した表情のまま、そんな言葉を放ち、
「そ、それじゃあ今日はこれで……悠真くん」
ばつが悪そうに、その場から駆け出していった。
「……………………はぁ」
その姿を見送ってから、大きな肩を揺らして先輩が溜息を吐く。
「…………」
私は完全に思考を失ってしまっていた。
他人の好意を捨ててまで私に好意を向けてくれた事。
別に先輩自身に関係なんて無い筈なのに、侮辱された私を庇ってくれた事。
あまりにも真っ直ぐな好意の形に。
あまりにも大き過ぎる好意の形に。
私は完全に戸惑いを覚えてしまった。
それこそ、自分がセーちゃんの彼女だって一瞬でも忘れてしまう程に胸が高鳴ってしまった。
「…………も、ぅっ」
考えてはいけない――そう思って顔を上げた時には、既に何もかもが遅かった。
「っ……！」
全てを終えた先輩が、私が隠れているこちらへ向けて歩いてきていた。
マズイ。
慌てて逃げ出そうと、思い切り足を踏み出そうとして――
「あ、ぅっ！？」
思い切りバランスを崩し、私は前のめりに転び、
「あ」
「あ」
ばっちりと先輩に情けない姿を見られてしまっていた――――
「…………宮前」
「あ…………ぁっ、のっ……そ、の」
世界の時間が止まったのでは無いかと、思った。
「……ぷっ」
そんな世界を動かし始めたのは、先輩の意地悪そうな笑い声だった。
「なんて格好してるんだよ」
「へ？　あっ……！」
その言葉で、私は自分がまだ地面に情けなく這い蹲っている事にようやく気づく。
「ほら、立てるか？」
「…………っ」
伸ばされる大きな手を掴む。
ぐい、と力強い先輩の手は瞬く間に私の体を引き上げる。
「怪我は無いか？」
「だ、大丈夫です……はい」
服についた砂を払いながら、私はしどろもどろに視線を泳がせる。
「そうか、それにしても――――宮前、覗きはもっと見つからない場所じゃないと意味が無いぞ？」
「はい？」
先輩の言葉に、情けない声が出る。
「宮前の趣味は、覗きっと……」
手のひらにメモするように人差し指で書く素振りをする。
「ちちち、違いますよっ！？　なんでそうなるんですかっ！？」
「だってそうだろ、こんな場所で、なおかつこんなタイミング、普段から覗く為に張ってたとしか思えないよ」
「そ、それは……その、たまたま……っ！」
先輩の姿を見つけたから、そう告げようとした言葉が。
「冗談だよ――――それより、さ」
優しい先輩の声で詰まり。
「――――好きだ、遥奈」
穏やかな、けれど真剣な眼差しで、完全に沈黙してしまった。
「……ぁ」
真正面から、向けられた直球のストレート。
受け止める準備も、打ち返す準備も出来ていなかった。
「…………ごめん、流石に唐突過ぎたな」
ぽんぽん、と先輩の手が頭を優しく叩く。
すっぽりと包み込まれる様な、お父さんよりもずっと大きな掌は、
「先輩……なんで先輩は、私なんかの為に怒ったんですか？」
根底にある疑問を、溢れる様に吐き出させていた。
「ん？　好きな人の悪口を言われたら腹が立った――――それじゃ納得できないかな？」
当然の事だと、いつもの優しい顔で先輩は言ってくれる。
「…………」
――――心臓がまた、強く鳴った気がした。
「……でも、このままじゃ良くないな」
けれど、先輩が浮かべたものは私が思ったよりもずっと難しいもので。
「…………な、何がですか？」
私は無意識に間抜けな質問を返していた。
「……さっきの話聞こえてたんだろ？　変な噂が流れてるって」
「今はまだ無視出来るレベルかもしれないけど、このまま放っておいて良い方向に進むとは思えない」
苦々しげに唇を持ち上げる先輩。
そんなに広まってるのだろうか……。
「俺だけなら良いけど……今回みたいに宮前が悪く言われるのは、俺には我慢できない」
「……せ……先輩」
トクントクンと胸が脈打つのを感じる。
て、いやいや、難しく考えすぎなのでは無いだろうか。
確かに先輩が私の事を考えてくれるのは嬉しいよ。でも、でもさ……。
「大丈夫ですよ、さっきの人みたいなパターンは、ちょっと特殊なだけですから」
先輩の事が好きな女の子が、少しだけ暴走してしまっただけ。
だって、好きな人の前で、勇気を振り絞って結果が出なかったら、誰だって、私だってヤケになってしまう。
だから多分、大丈夫だと、思う……ただの希望だけど。
「…………ふ、ふふ、お前ってけっこう辛辣だよな」
「そう……ですか？」
辛辣なつもりはなかったんだけど……。
「あぁ、でも、そんな所も好きだけどな――――あ」
相変わらず、恥ずかしげも無くそんな事を言っていた先輩の言葉を不意に止まる。
「？　どうしたんですか？」
「解決策、なんだけどさ」
きっと、そこで初めてマトモに先輩と視線が交錯する。
真っ直ぐに、まるで心の中を見透かす様な、そんな瞳で。
「噂を……本当にすれば良いって、思わないか？」
気づけば、後ろは壁だった。
大きな腕が、逃げられない様に檻の様に、私の逃げ道を塞いでいる。
「そ、そんなの駄目です……っ」
私を見つめてる先輩の姿が、目の前にあった。
少し手を伸ばせば届く距離にあった。
――――互いの一番大切な部位が、当たる距離にあった。
「なら、俺が遥奈を無理矢理奪い取った事にして、俺一筋になったってことにすればいい」
「せん、ぱいっ……」
優しい手が私の体を抱き寄せていた。
力強くて、でも決して乱暴じゃない先輩の腕の中は、私が思っていたよりもずっと暖かくてポーッとしてしまう。
そして徐々に先輩の顔が近づいてきて――
「だ……駄目ですっ！」
頭の中が一瞬で冷静になり、先輩の体を押し返す。
「……駄目、なんですっ……私は、セーちゃんが好きっ……セーちゃんの、恋人なんですっ……！」
顔が真っ赤になっている。心臓の音がバクバクいっている。
――きっと、私の言葉と、心と、体はバラバラだ。
それでも、私は言う。言わなくちゃいけなかった。
「だから……先輩は、駄目です……っ」
先輩もこんな気持ちだったのだろうか。
張り裂けそうな胸を、泣きそうになる気持ちを、必死で堪えた。
「――――そうか。そんなに大切なんだな。彼が」
返ってきたのは、罵倒でも無く、失望でも無く。
「羨ましいよ、そんなに宮前に想われて……」
優しい笑顔と、大きな手のひらで頭をなでられる。
「せん……ぱいっ……？」
「でも、隙があれば俺はいつでも宮前を奪いにいくから」
「…………」
フラれた筈なのに。断られて傷ついている筈なのに、なんでそんな笑顔でいられるの……？
私の方が胸が痛んだ。
でも、そんないつもの様に柔らかな笑みを見せてくれる先輩に。
「…………そんな事にはなりません」
私は、精一杯の強がりを呟く事しか出来なかった――――
「はぁ……」
先輩には、あぁ言ったものの、私とセーちゃんの関係は相変わらずギクシャクしたまま。
思い返す度に、自分自身の馬鹿さ加減に嫌になってくる。
なんで後悔するくらいなら、あんな事をしてしまったのか、と。
「…………はぁ」
セーちゃんは、優しかった。
あんな事をした私を受け入れようとしてくれた。
話も聞いてくれる、デートも提案してくれる、心配もしてくれる。
――――でも、あと一歩。恋人の様な事だけは、許してはくれなかった。
……うぅん、許すとか許さないとか、そう言うのじゃない。
セーちゃんの体が、拒絶してしまっている。
私の裏切りのせいで、セーちゃんはトラウマを引き起こしてしまった。
私が強く拒絶しなかったせいで……。
簡単に今まで通りなんて出来る訳ない。
でも先輩なら……、あんなに簡単に私に触れてくれたのに、と。
そこまで考えて、私は慌てて首を振った。
「うわああああっ、なに考えてんの私っ……！」
私は一体何を比べているんだろう。
そんなもの比べる様なものでも無ければ、そもそも私が比べて良いものである筈が無いと言うのに。
「……は……ぁ」
辛いのは私じゃない。
本当に辛い思いをしているセーちゃんの為にも、私が何とかしなきゃ――――
「アンタさぁ……少しは自分で考えなよ？」
「うっ……考えても答えが出ないからこうやって美雪に頼んでるんじゃない……」
しゅわしゅわと泡を立てるコップに口を付け、美雪は切れ長の瞳を細める。
「で、結局の所、なんなの？　唯の愚痴？　ノロケ？　それとも彼氏の居ない私への当てつけ？」
「そ、そんなことないよっ。いや……だから、その、どうやったら前みたいに仲良くなれるかなって……」
「同じなんて、無理に決まってるでしょ」
「えっ……！」
「え、じゃなくてさ。少なくとも恋人関係になったら、もう前の関係になんて戻れないでしょ。前に進むか、そこで後退するか……」
まだ二口目だと言うのに、美雪は満杯だった筈のグラスを簡単に空にする。
「……進むか、後退するか……」
「進みたいんでしょ？　篠崎と、もっと仲良くなりたいんでしょ？」
「……う、ん」
「本気で悩んでるなら、ちゃんとお互いに話し合って決めないとね……」
「まあ、いざとなればアンタのその自慢のモノでヤっちゃっても良いかもしれないねー」
自分の胸をゆさゆさと揺らす振りをしながら、美雪がニヤニヤと笑う。
「ぅぇ……み、美雪っ！　もぉ、真面目に考えてよっーっ」
「だぁかぁらぁ、どんなに考えても教えても決めるのはアンタでしょ？」
「それは……そう、だけど……」
「と言うか、アンタはいちいち難しく考え過ぎなんだって。やる事なんて結局は決まってるもんでしょ」
溶けかけた氷を砕きながら、美雪は冷たく小さな溜息を吐きだす。
「しっかり話す。それでしっかりと決める。それだけでしょ？　……あ、ドリンク注いでくるわ」
言うだけ言って、美雪は席を立つ。
「……やる事なんて決まってる、か」
その後ろ姿を目で追いながら、私は自分の分のカフェオレを口に含む。
冷たくて、でも、少しだけクドい甘さが広がっていく。
あんまり美味しいとは思えないのは……私の意識が別の方向にいっているからだろうか？
「ただいま。……って言うかさ、独り身の私から見れば、アンタの悩みなんか贅沢なもんだけどね～」
さっきは炭酸、今度はコーヒーと、存分にドリンクバーを楽しんでいる美雪が、少しだけ羨ましくて。
「むぅ……美雪こそ……浪川くんとはどうなの？」
「っっっ！　ごほっ、がほっ、げほっ……！」
私の口から、このタイミングでソレが出てくるのがよっぽど意外だった様だ。
「いやいやいや、無いから……なんで私があんな馬鹿と」
口ではそんな事を言いながらも、美雪は満更悪い気分でも無さそうな様子だった。
「ふふ、何かあったらいつでも相談に乗ってあげるからね？」
「いやいやいや、だから無いってば……」
少し顔を赤くして否定する美雪をからかいながら、私はほんの少しだけ冷静さを取り戻していた。
とりあえず、大会が終わった後にちゃんと話をしよう。
そう――――決めた。
………………
それは雨が降る前の灰色の雲の様だ、と思った。
あれから、先輩が告白されてから、数日も経っていなかった。
――――宮前遥奈が二股をかけている。
――――榛名悠真が他の女と居るのを見た。
――――二人の関係は金銭関係。
先輩が危惧していた通り、様々な噂が飛び交い始めた。
『遥奈がそんな事するわけないのにね、ね、遥奈？』
そう確かめる様に投げかけられる言葉が、じくじくと私を傷つけていく。
そんな言葉をかける彼女達に、悪意は無いとは解ってはいるけれど。
それでも、やっぱり自分が悪く言われるのは、気持ちの良いものでは無い。
セーちゃんは、放っておけばいずれ消えるから大丈夫と言ってくれた。
セーちゃんの言う通りだと思う。
余計な事をしたら火に油を注ぐ事になるのは目に見えてるから。
でも、本当に、このまま収まるまで我慢しなくちゃいけないのかなって。
大会も近いのに、我慢できるのかなって……。
そう思ってしまう私は――――わがままなんだろうか？
「…………はぁ」
「どうした、溜息なんてついて？」
「あっ…………」
持ち上げた視線の先。
いつもと変わらない顔の先輩が居た。
「い、いえ……何でも無いです」
噂の事だけでなく、この間の事もあったせいか、思わず目を逸らしてしまう。
「何かあったら言ってくれ。俺はいつでも宮前の味方だから」
大きな手で肩を叩く先輩の声は、とても優しくて。
「……あ、りがとうございます」
私は思わず視線を落とす。きっと、人に見せられないくらい顔を真っ赤にしていた事だろう。
何で私、こんなに意識しちゃってるんだろう……。
「……何かあっても、必ず遥奈の事は俺が守るから」
「っ……」
耳元で小さく、けれど、体の奥まで届きそうな声だった。
「なっ、何をっ……！」
私は思わず声を荒らげて反応してしまう。
「お、少しは元気出たみたいだな」
それだけを告げると、先輩はいつもの優しい笑顔を見せ、そのままテニスコートへと行ってしまう。
「あ…………っ」
彼の大きな背中を見ながら、私はただ、何も言えずにその場で立ち尽くしていた。
「遅刻遅刻ー、ってアレ？　まだ遥奈、練習行って無かったの？」
「え、あっ……う、うんっ……今いこうとしてた所」
その言葉に、私は慌てて自分がやるべき事を思い出す。
「あ、遥奈……」
「？」
「その、あんまり気にしちゃ駄目だよ？　噂の事……」
小声で周りを気にしながら囁く。
「…………」
彼女の言葉に、私は少しだけ考えて。
「ありがとね……大丈夫だから」
唯一の安息の場所である部活の中ですら、変な目で見られてしまうのだろうか、と。
「ん、あと、悠真先輩にもお礼を言っておきなさいよ？」
「え？」
なんでそこで先輩の名前が、そう言おうとして。
「なんでって、部内でアンタに言おうとした人を、先輩が事前に口止めしてくれてるからに決まってるじゃない」
「……そう、なの？」
彼女の言葉に、頭の中がゴチャゴチャになる。
「大会前だから、余計なことで気に病ませちゃダメだって……もしかして余計なお世話だったり？」
「う、うぅん。全然っ」
むしろ驚きの方が大きかった。なんで、と。
「そ……だったら、形だけでも良いからお礼を言っておきなさい」
「…………うん」
知らなかった。そんな事、全く知らなかった。
知らない内に先輩が私を守ってくれていたなんて、そんな事は知らなかった。
「……わかった」
そんなに頼りになる人が、私を好きになってくれてるなんて……。
罪悪感と、そして認めたくはないけどどこか高揚感があった。
――――噂は更に加速していった。
何かを直接、面と向かって言われる機会が増えた訳じゃない。
でも、たまに向けられる知らない人から視線が、不快だった。
美雪や仲の良い友人から、ＳＮＳで好き勝手に書かれているよと言われた。
見ない方が良い。そう言われたけど、私は好奇心に耐えられなかった。
無言の圧力の正体がわかった。
セーちゃんも戸惑っている様だった。
きっとその反応は当たり前で、私の前ではまだ冷静さを保っていたけれど、一人の時はどれだけ苛立っているだろう。
だって…………私の本命が先輩だとか、セーちゃんが本当は私に飽きているとか。
――――そんな酷い嘘、信じられる筈が無い。
@c001E90FF『噂だから気にするな。こう言う時は余計な事をしない方が良い』@r
セーちゃんからきたメールに頭の中ではそうするしか無いと解ってはいても。
「…………恋人、なんだよね？　恋人で、良いんだよね、私達……？」
淡白にすら思える彼のメッセージに、私は不安感を覚えずにはいられなかった。
「あ……っ」
向けた視線を、反射的に逸してしまう。
「はは、流石にそこまであからさまにされると傷つくな」
「ご、ごめんなさい……」
あれから、私は明らかに先輩に対して今までとは違う感情を持っていた。
今は、嫌だから目を逸らしているわけではなかった。
でも……少なくとも、今の私にとって、簡単に消せる様なものでは無かった。
「普段通り……は難しいとは思うけど、それでもやっぱり、俺はまたお前の普段通りの笑顔が見れたら嬉しいと思う……」
そんな事を言いながら、先輩は優しく私の頭を撫でてくれる。
「ぁ……」
咄嗟の事に、溢れる様な声が出てしまう。
「……嫌だったか？」
「……ぃ、ぇ……」
心地の良い、温かい手の平に、その声に、私は委ねてしまいそうになる。
でも――――
「そ、それより……先輩っ」
少しだけ勢いをつけて、私は先輩の手から逃れる。
そうしないと、いつまでも甘えてしまいそうだったから。
「どうした？」
けれど、先輩はあくまでも優しい声で。
「……そんな事をしたら、また噂されちゃいます」
そんな先輩に、私は強い言葉で反発する事が出来なかった。
「噂……か……なら、俺と付き合えば、噂じゃなくて本当になるな」
「っ……！」
前にも言われたような事を再び言われ、私の胸は大きく鼓動する。
そして先輩は初めて見るような笑顔だった。
普段見せる包み込む様な優しいものでは無い、多分、先輩の、心の底からの、笑み。
「あ……悪趣味っ…………ですっ」
苦々しく眉に皺を寄せて、私は目を伏せる。
けれど、それはあくまでも作り物でしか無くて。
顔が熱くなってしまったのを隠せただろうか。
「はは……、凄い顔になってるぞ宮前」
普段は見せない、先輩の愛嬌さえある笑みを見る羽目になってしまった。
悔しい。
けど――――不思議と、嫌な気持ちにはならなかった……。
………………
「さ、さあ、あがってあがって。どうせ親いないから気楽にね……」
「おじゃま……します」
既にガチガチになってるセーちゃんの姿、が……。
あまりセーちゃんを緊張させないように、普段と変わらないよう話しかけるけど……。
セーちゃんが来る前から心臓がばくばく……。
ばれて……。ないよね？
………………
どうしよう、あまり会話が出来ない。
というか、セーちゃんが部屋に居るだけでドキドキが止まらないよ……。
と、とりあえず、今日セーちゃんを呼んだのは、え、エッチをするためだし。
セーちゃんももの凄く緊張してるみたいだから、私が言ったことの意味は伝わってるよね。
ここまできてエッチしなかったらセーちゃんに幻滅される未来が……。
それだけは避けなくちゃ、まずは体を綺麗に……。
「あ、あのっ、私、シャワー浴びてくるね」
「あ、うん」
あれ？　そういえば私、さっきもシャワー浴びたような……。
それでも一応もう一度、体を綺麗に……。
念入りにしていて悪い事なんて何も無い。
ついでにちょっと落ち着こう。
私がシャワーを浴びて部屋に戻ると、入れ違いに今度はセーちゃんがお風呂場へ行った。
「セーちゃんが、私の家のシャワーで……」
それが終わったら私はセーちゃんと……。
「うわぁ～、自分の部屋なのに落ち着かないよ」
早く戻ってきて、セーちゃん……。
あぁ、でも早く戻ってきたら、そういう事だし、どうしよう……。
とりあえず、飲み物でも用意して落ち着こう。
なんだか緊張で、喉がからからだし……。
………………
「お、おまたせ……」
「お、おかえり……。飲み物用意しておいたよ」
飲み物を飲んで一息ついた頃、セーちゃんが戻ってくる。
「お、おお、ありがとう」
私が渡したグラスの中身を一気にのみ干す。
やっぱりセーちゃんも緊張してたのかな？
なんだか、男の人が飲み物を飲み干す姿ってかっこいいかも……。
「じゃ、じゃあ……隣、いいか……？」
「ううっ、うんっ、隣、どうぞ」
突然でびっくりした……。
セーちゃんの顔が近くにやってくるんだもん……。
びっくりしちゃうって……。
反射的に背けてしまった目でセーちゃんの方を向くと、セーちゃんの瞳が私の事をじっと見つめていて……。
そのままセーちゃんの手が私の肩を掴んで、私の事を押し倒した。
「ちゅっ、ちゅうっ……。はむっ、んんっ、んんっ……」
セーちゃんとのキス……。
なんだか緊張する。
初めてじゃ無いのに、きっとこの雰囲気のせいだ。
いつものいちゃいちゃするだけのキスと、このキスは少しだけ意味が違う。
今日のキスは、いちゃいちゃのその先がある。
セーちゃんも緊張してる。けど……。
「ちゅっ、ちゅぱっ、はむっ、んんぅっ……。セーちゃん、ちゅううっ」
でも、セーちゃんとのキス……。気持ちいい。
恥ずかしいし、緊張してるけど気持ちいい。
「ちゅううっ、あむっ、れるっ、ちゅっ、んっ、ちゅううっ……。はむっ、ちゅううっ」
セーちゃんとのキス、どんどんと夢中になっちゃうかも。
夢中になってキスをしているとセーちゃんの手が、伸びてくる。
「はぁっ、んっ、ちゅううっ、ちゅぱっ、あむっ、れるっ、じゅうううっ……」
セーちゃんの手が私の服を脱がそうと動いてくる。
私も、脱がしやすいようにこっそりと、体を動かした。
「んっ、あうぅ……や、やっぱり、恥ずかしいかも……」
私から脱ぎやすいようにしたのに……。なんだか、緊張する。
というか、とうとうセーちゃんに脱がされちゃった。
変じゃない……よね。
「……き、綺麗だよ……遥奈」
「あっ、ありがとう……」
真っ直ぐ目を見つめられてそんな事言われても照れる……。
けど、けどセーちゃんに綺麗って言われるのは、嫌じゃ無い。
ううん、嬉しかった。
だけど、やっぱり私の裸って見たいのかな。
お腹のお肉とかちょっと自分で気になったり……。
「んんっ、ちゅっ、ちゅううっ、はむっ、んんっ、ちゅううっ、はむっ、んんっ」
キスするセーちゃんの吐息が少し激しくなっているような気がするよ。
というか、セーちゃんの手が私のブラを外そうとしてるし。
怖いけど……。ここまできたら覚悟を決めないと……。
「わぁ……」
「ふわっ、ちょっ、ちょっと、恥ずかしいって、だめだよ、セーちゃん。あまり見ないで」
もう遅いかもしれないけど、手で隠してしまう。
けど、セーちゃんの手が私の手を掴んで、覗き込んできて……。
うわぁ、心臓がバクバクして……。
セーちゃんの手、大きいな……。
「でも……凄く綺麗だ……」
セーちゃんに見られてるよ……私の胸。
凄く視線を感じる。胸を凄く見られてるのが分かる……。
「触っても……。いい？」
「うん、いいよ……」
そんなの覚悟してないと……。こんな事出来ないしね。
セーちゃんがまさしく無我夢中と言った感じに私の胸をもみ、触れていた。
お互い裸になって、体を触れあう。
といっても、私からはキスくらいしかできてないけど……。
そして腹部や太ももに膨らみが当たるのが分かる。
ちょっと気になっていたことだったので聞いてみることにした。
「も、もしかしてだけど、今までもキスしてる時ってこうなってたの……？」
「え、あれ？　バレてたのか……？　一応、誤魔化してるつもりだったんだけど……」
「ううん、気付いてはなかったけど……なんとなく気になって」
やっぱり私とキスしながら興奮してくれてたんだ……。
嬉しいような恥ずかしいような？
「もう中に挿れてもいいか？　その……ここも準備出来てるみたいだし……」
そんな私もすっかりと体が熱くなり、アソコが触らなくても濡れているのが分かった。
一応コンドームも用意してるし……。このタイミングで出せば良いのかな。
でも、それだと、待ってましたって感じでエッチな子って思われちゃうかな……。
「えっと、ゴムゴム……」
そんな事を考えているとセーちゃんがコンドームを取り出して付ける準備をしていた。
少しだけ安心した。
ちゃんと私のことを考えてくれてるんだっていう嬉しさがこみ上げてきた。
「実は私もね……」
そういって、美雪に渡されたコンドームの箱を見せた。
「私も、用意してたの……。て言っても美雪に渡されたんだけどね」
「は、はは……」
「あ、はは……」
お互いちゃっかりゴムを用意していたことに安心と同時に、体から少し力が抜けた。
「それじゃあ挿れるよ……」
「うん……、セーちゃん、きて……」
ぴとっと、セーちゃんのが私のアソコに当たって……。
コンドーム付けてても、こんなに熱いのが分かるんだ……。
「えっとね、セーちゃんこっち……だよ……」
初めてで、入り口が分からないみたいだから、私の手で誘導。
そうだよね。男の人と女の人で体のつくりが全然違うんだもん。わからないよね。
私の入り口に当たったペニスがぐっと、中に入ろうとしてくるのがわかる。
無理矢理押し広げられているような……。
「んっ、んんっ……」
ぐりぐりと押し広げられる感触。
アソコが裂けるような……。
「んっ、いたぁっ、んんっ、はぁっ……」
「だ、大丈夫？」
セーちゃんが心配してくれるけど、初めては痛いって言うし仕方ないよね。
それに、セーちゃんに気持ち良くなって欲しいし……。
「う、ん……。痛いけど、このまましてほしいの……」
「分かった。できる限り優しくするから」
「う、うん、セーちゃん……、くうぅ……んんんっ……」
きっと、痛い痛い言っていたら、セーちゃんは途中でやめちゃうから。
それくらいセーちゃんが優しいのは知ってる。
だからこそ、ここで止められてしまうのは嫌だった……。
「ごめん、でも、後もうちょっと……」
体の中をこじ開けられるような痛み。
「うっ、くあっ、あぁっ、んんっ、んっ、んぐっ」
泣き出したくなるくらいに鈍い痛み……。
「んっ、ぐっ、うっ、くんん～～～～～っ！」
ぶつっと、何かが弾けるような感触と共にセーちゃんのが奥深くまで入り込んで来るような感触があった。
「い、痛いけど……。セーちゃんと一緒になれて嬉しいよ……んんっ……」
「俺も、凄く嬉しい……。動かなくても気持ちいいくらいだ」
痛くて、辛かったけれど、セーちゃんが私の事を考えてくれてるのがわかって……。
それが嬉しかった。
「んっ、んんっ、んぐっ、はぁっ、あっ、あぐっ」
私が一気にと言ったからなのか、セーちゃんが激しく動く。
それでも、複雑そうな表情をしているけど、気持ちいいのか私の中でおちんちんがビクビク震えてるのが分かった。
それだけで痛いけど、ちょっと嬉しい。
「んっ、んんっ、んぐっ、はぁっ、う、うんっ、んんっ、あぐっ、んんぅっ！」
まあ、痛いのは痛いけど……。
「うっく……もうすぐ、出るかも……」
「う、うんっ、んっ、はっ、あっ、あぁっ、いいよ、出してっ、セーちゃん、気持ち良くなって……」
「んっ、んぐっ、はぁっ、あっ、私も、大分マシになってきたからっ……」
まだセーちゃんが動く度に鈍い痛みが体を駆け回る。
セーちゃんの腰の動きが激しくなって……。
痛いけど、少し慣れてきたかも。
「はぁ、はぁ、このまま、出すよっ」
「うんっ、うんっ、出してっ、セーちゃん……！」
「んっ、ぐうっ！」
可愛い声と共に、セーちゃんの体がビクンと震えた。
「んんっ、んぐっ、んっ、うぅっ、ふんんっ、んん……」
あぁ、セーちゃん気持ちよさそう……。
それだけ私で気持ち良くなってくれたって事だよね。
……これでセーちゃんも安心できたかな。
………………
「あがったよ」
しばらくしてセーちゃんがシャワーから戻ってきた。
「ごめんね、裸のまま追い出しちゃって……」
「あはは、全裸で彼女の家歩くのは恥ずかしかったよ……」
「ははー……、つい恥ずかしくってパニックになっちゃった。それじゃあ私もシャワー浴びてくるね」
さっき慌てて追い出してしまったセーちゃんと入れ違いでシャワーを浴びに行こうと立ち上がると。
「っと……あ、あれ？　うわぁっ」
ズキンとした痛みと共に体がふらっと震えた。
貧血みたいな感じでくらっと……。
血、べっとり出てたもんね。
「ハル！？」
慌てて、セーちゃんが抱き留めてくれる。
「だ、大丈夫だよ～、ちょっとふらついちゃっただけ。あ～、まだ中に入っているような気がするから……」
「そ、そうなんだ……」
「それじゃあ私もシャワー浴びてくるね」
一歩歩く度に、ズキズキと股の間に痛みが走った。
これはしばらく、痛みとの戦い……。かな？
「ただいま。待たせちゃってごめんね」
「いや、大丈夫だよ。ハルの方こそ大丈夫か？」
「大丈夫だよ。まだズキズキと痛むけど、それってセーちゃんと一緒になることができたって事だから……」
シャワーから戻ってきた後も、セーちゃんと二人でいちゃいちゃする。
なんだか、ずっとこうしていたい気持ちで、セーちゃんをご飯に誘ってみたけど、親が帰って来ると知って断られてしまった。
冷静に考えるとそうだよね。
私のお父さんお母さんに会うって事だもんね。
その後、お別れのキスをして、セーちゃんと別れた。
まだまだ、これからチャンスはあるもん。
………………
「おはようございまーす」
部室に入ると、なんだかいつもよりも空気が違う気が……
なんだか全体的に重い雰囲気に包まれている。
「おはよ、遥奈」
「おはよう、なんか雰囲気悪くない？　何かあったの？」
みんな余所余所しいというか……。
会話があまりない？
「あぁ、それなんだけどね。榛名先輩の噂があって……」
「先輩に噂？」
そんなの聞いたことないんだけど……。
「あのね。昔、先輩って凄い不良だったみたいでさ。それで前に住んでた所に居られなくなってこっちにきたんだって……」
先輩についての噂を教えてくれる。
しかも具体的にいろいろと過去の出来事が出てきたりで……。
噂とは言え驚いてしまった。
あの榛名先輩がそんな事を？　と思うようなことばかりだ。
「な、なにそれ、噂でしょ？　みんなそんなの信じてるの？」
「いや、それが今までは噂で良かったんだけど……部員の子が聞いたの。そしたら先輩が認めて……それで……」
「み、認めたって、その噂を先輩が認めたって事……？」
「うん、それでちょっとね……。みんな戸惑っているというか……」
「でも、この学校に来てからの先輩はそんな酷い事だってしてないし、昔の事なんでしょ……？」
私の知ってる先輩はそういうコトする人じゃ無い。
ああいうことはするけど……。
「それはわかるんだけどね。それでも、なんというか接しにくいというか……。どうやって声をかけていけばいいのか……」
噂を聞いて怖くなるのは分かるけど……。
でも、噂を認めたって事はそういう事なのかな……。
私も少し頭の中が混乱してくる。
例え噂が本当だったとしても今の先輩がそういう事をするようには思えないし……。
「ほらほら、何してんの！　みんな集まって。始めるよ～！」
なんとなくギスギスした空気のまま部活がはじまった。
なんとなくみんな部活中は先輩を避けているみたいで、先輩もそれが分かっているのか、あまりみんなに話しかけていないような様子だった。
でも……部活の中で先輩が少しだけ浮いているようにも見えて、少し悲しかった。
みんなあまり部活に集中している感じでも無いし……。
なんとか少し先輩と話がしたい。
部活の中で先輩だけが孤立しているようにも見えて……。それが辛い。
周囲を見回して、顧問の先生や部長が居ないのを確認する。
今なら抜け出しても大丈夫そうだ。
みんなに避けられている先輩を見るのは正直忍びない。
それに、何事も無いような表情をしているけど先輩だって不安になっていると思う。
「あの、先輩。ちょっと相談があるのでいいですか？」
「ん？　宮前……。もしかして俺の事か？」
きょとんとした顔、もしかして私に話しかけられて少し驚いてるのかな？
「そうです。今お時間良いですか？」
「大丈夫だけど……。うん、わかった」
少し悩んだような表情の後に、頷いてくれた。
先輩が私に気を遣ってか、あまり人の居ない部活棟裏で話をする事になった。
「この辺でなら少しは話しやすいかな……。前に言ってた俺に話したいこと？　それとも……」
「あのっ、先輩……。噂の事なんですが……」
「あぁ、やっぱり今流れてる噂の事か。噂は本当だ……」
先輩はあまり動揺した様子も無く。
普段通りの調子でそう言った。
「そうなんですね。でも、今の先輩は違いますよね。だって、今までずっといろいろ教えてくれてたのに……」
「私っ、あんな噂の事気にしませんから！　先輩は先輩です！」
「…………」
先輩がぽかんとした表情になる。
「ぷっ……はははっ！　宮前は面白いな、全く……ははっ……。はぁ～……」
そして一息つくと、顔を上げ、真剣な面持ちでこちらを見てくる。
「でも……そうやって何の警戒もしなくていいのか……？」
先輩の目つきが一気に変わる。
「えっ……？」
「そんな風に、油断してると、もしかしたら怖い目にあうかも知れないぞ？」
一気に先輩に壁際へと追い詰められる。
いつもと違う雰囲気で、先輩がまるで先輩じゃ無いような……。
睨み、品定めをするような目つき。
「俺の事……、怖くないなら逃げたりしないよな？」
正直怖い。
蛇に睨まれた蛙とはこんな気持ちなのだろうか。
先輩が昔不良だというのが現実味を増す。
「せ、先輩の事信じてますから。怖くないです！」
そう、先輩は私の事を試しているんだ。
そうに違いない。
だから、強がって返事をする。
「ふ～ん？」
「…………」
しばらく根比べのような睨み合いが続く。
「……」
するとふと、先輩は表情をゆるめ、頭を撫でられる。
「へっ……？」
「ありがとな……」
そして、普段の先輩の声で、ぎゅっと抱きしめられた。
「ふぇっ？」
「はぁ……やっぱり、俺は宮前の事好きだわ……」
更に優しくも力強く抱きしめられる。
「わわっ、ちょっと先輩っ！」
離れようとしても、先輩の力が強くてビクともしない。
そして身体の温かさが感じられ、どうしようもなくドキドキしてしまう。
でも、ダメ……こんなになっちゃダメ……！
もう前みたいな事にならないようにしないと。
「あっ、あのっ、私……。彼氏いるのでっ、先輩と付き合う事はできません！」
私はハッキリと先輩の思いを断ち切ろうとする。
これ以上流されてはいけない。
「それでも、好きだ……」
「む、無理です……。そ、それに、もう身も心も……セーちゃんの物になりましたから……」
「……！　それって、つまり……」
「はい……。え、エッチ、しました……」
はっと、先輩が息を飲む音が聞こえた。
「そうか……、それでも俺は構わない」
「わ、私は構います！　そ、それに私とセーちゃんの仲に先輩が入り込む余地なんて……ないですっ……！」
「本当にそうか？」
先輩に見つめられる。その目つきは普段の優しい先輩の目つきでは無く、さっきのような鋭い目つきだった。
逃げ出したいのに……。
先輩の手で逃げ道を塞がれ、逃げ出すことが出来ない。
「じゃあ……試してみるか……？」
「えっ？」
次の瞬間私の唇が塞がれる。
「んむぐっ！？」
目の前には先輩の顔。
私は、またキスされていた。
「んっ、んむっ、んんーっ、んんっ」
トントンと叩いても、先輩の体はびくともしない。
しかも、舌が入ってきて……。
「んんぅっ！　はぁっ、んっ、ちゅうっ、んんっ……」
なにこれ……、セーちゃんとのキスと違う。
「ちゅっ、んっ、ちゅううっ、はむっ、れるっ、ちゅううっ……」
どうしよう、キスで……キスだけで力が抜けて……。
「んんっ、ちゅっ、ちゅうっ、ちゅぷっ、ふぁっ、んん……」
どうしよう、立っていられない。
頭がボーっとして、フワフワしてくる……
「はぁっ、はぁっ……。んんっ……ちゅぷ……」
確かにキスをするのは好きだし、気持ち良くなったりもするけど……。
こんなにすぐに体がふわふわしてくるのは初めてだ。
「れるっ、はむっ、んんっ、じゅうっ、れるっ、じゅっ、ちゅぱっ、はむっ、んんっ」
ヤバイよ……先輩の体を掴んでないと立っていられないよ……。
「んっ、ふぁあっ……。はぁ、はぁ」
先輩の唇が離れる。けど、先輩の瞳は私の事を見つめたままだ。
普通、キスをする時って目を閉じるんじゃないの？
「んぐっ、ちゅっ、ちゅぷっ、んんっ、ちゅうっ、はむっ、んんっ……」
せめてもの反抗で先輩をにらみ付ける。
でもその眼差しは、どこか私の心を呼んでいるみたいで、怯んでしまう。
「まだ足りてないみたいだな」
「えっ、ちょっとせんぱっ。ちょっと、んむっ！」
「んんぐっ……」
再び先輩にキスをされる。
「んんんぅっ、はぁっ、んんっ！？」
なに、これ……。先輩のキス、さっきよりも激しい。
「はぁっ、んっ、んんっ、ちゅっ、ちゅううっ……。ちゅぱっ、ちゅううっ……」
なにこれ、体が……。
何も考えられなくなっちゃう。
「はむっ、ちゅっ、ちゅうっ、んんっ、あむっ」
先輩の唇が、頬をそして私の耳を這っていく。
「んんっ、はぁっ、だめっ、先輩っ……。それっ、やっ、だっ……」
「はむっ、んっ、んんっ……」
先輩の唇が耳に、それに吐息がかかって……。
ゾクゾクとくすぐったいような感覚……。
「はむっ、んんっ、ちゅうう」
「はんんっ、はぁっ…あっ……」
何これ、先輩の唇が触れたところが熱い。
「少しだけ汗の味がするな」
「当たり前ですっ！　さっきまで部活してたんですから」
「そうか、でも宮前の味、美味しいよ」
再び先輩の舌が耳だけでなく首筋に、ヌルヌルとした感触が体を這い回る。
「んんっ、あのっ、舐めないでくださっ、んあぁぁっ……」
「こんなに美味しいのにどうして？」
「それ、はぁっっ、さっきまで部活だってしてたし、汗とかかいて汚れちゃってるから……」
「そんな事気にしないよ。あむっ、んんっ、ちゅううっ」
「はぁっ、あぁぁっ、んっ、私が嫌なんですっ！　あああっ、だめっ」
聞く耳も持たず舐められ続ける。
体がガクガクと、勝手に震えてしまう。
これじゃあ、先輩に私が気持ちよくなってきてるのバレちゃうよ。
「思ったよりも強情だな。自分に素直になった方が良いぞ」
そして気づく。先輩の手が、私の体に優しく触れているのを。
「はぁっ、あぁっ、んっ、んんぅっ、はぁっ、んくっ、んんっ、はぁっ、あっ、あぁっ……」
触れるか触れないかの距離で触られ、くすぐられるような感じ……がして、くすぐったいような気持ちいいような感触が……。
「宮前の体。また汗かいてきたな」
「それは……夏ですし……先輩が触ってくるから……」
「普通、少し触られたくらいじゃこんなに汗は出てこないよ。興奮してるんじゃないのか……？」
先輩がそんなイジワルを言ってくる。
「……興奮なんて、してないですからっ……！」
「なら良いじゃないか、これはマッサージだから気にするな」
「そんなっ、んんぅっ、んっ、んぐっ、こんなマッサージ、ありませんっ……！」
先輩にキスをされて、触られて、息が苦しくて……
体も熱くて……。
「はぁっ、あっ、んっ、んんぅっ、んっ、ちゅっ、ちゅぱっ……」
どうしよう逃げられない……。
「だめっ、です……。先輩……。こんなことやめてください……」
「これだけされても俺の入り込む余地はないのか……こんなにも身体は感じているのに……」
「くっ……んんっ……感じてなんか……ふんんっ……」
でも自分でも分かるほどに、先輩のキスで私の身体は火照っていた。
なら、せめてもの抵抗として――
「それに、せ、セーちゃんのほうが……心が満たされますし……んんっ、ふんんっ……」
「へえ……なら、彼氏でもない男にこんなことされても感じたり満たされたりしないよな」
「えっ、ええっ、へっ、平気ですっ。んっ、んんっ、よゆぅ……くぅンッ……です……」
「ふふっ、じゃあもう耐えて証明してくれよ」
先輩の手が、唇が私の体を@[蹂躙:じゅうりん]していく。
抵抗するちからもなくて、ただされるがまま。
「んんっ、あっ、あうっ、んんっ」
「声が漏れてるぞ？　気持ちよさそうな声が」
「違い、ますっ！　少しだけびっくりしてるだけですからっ、んんっ、んくっ……」
先輩の責め方は、決して胸や秘部に触れたりはしてこなくて……。
逆に触られないことで、ジンジンと熱が高まっているようだった。
もし、ここを触られたらどうなってしまうのか……。
「ん？　もっとされたいみたいだな」
「べ、別に……されたいわけじゃ……はぅぅンンッ……ふんんッ……くふぅっ」
セーちゃんの顔が脳裏に浮かぶ。
これ以上セーちゃんの事を裏切るわけには……。
ぐっと、歯を食いしばり先輩の手から耐える。
「んっ、んんっ、はぁっ、んんぅっ……」
それでも、私の体は勝手にピクピクと震えてしまう。
先輩の手が優しくお腹をなぞったり、ブラジャー越しに胸を触られる。
「何だ？　我慢してるのか？　可愛いな……」
「んむっ、んんっ……我慢なんて……するわけ……ふんんっ」
半ば意地になったのか、それともこの先の快楽を知りたいがためなのかは自分でも分からない。
でも、先輩のこの責めを耐えてみせるという思いが強く生まれ、もう逃げることを考えなくなった。
「んっ、んんっ、んぐっ、れるっ、んんっ」
「ふんっ、んんんっ、はぅぁっ、くぅんんぅっ……」
先輩の唇が私の唇を咥えて、舌が私の舌をなぞってくる。
口の中を責められるよりは大丈夫だけど、それでもくすぐったいような感触が……。
「まだ時間はあるから、じっくりしてあげるよ……」
「はぁっ、はぁっ、んんっ、んくっ、はぁ、はぁっ……」
いつの間にか、服がめくられ、はだけられていた。
もう、だめっ、体に力が入らない。
歯を食いしばるだけの力すら無い。
先輩の手に抵抗するだけの気力もない。
むしろ、先輩を支えにしないと立っていられない状態だった。
「んくっ、はぁっ……はぁっ、はぁっ、んふぁっ、あぁっ……」
全身が熱を帯びているかのように熱い。
どうしよう、私の体。
エッチをしたくなってきちゃってる……。
認めたくないけど、セーちゃんとキスしてるときよりも、何倍も体が熱い……。
もっとしたい……。そう思ってしまう……。
「んんっ、んくっ、はぁ、はぁっ……んんんっ」
でも、だめっ、そんな事したらセーちゃんに顔向けできない……っ。
「正直驚いたよ……。ここまで我慢するなんて……」
そう言うと先輩の手が私の太ももをなぞってくる。
ま、まさか……。このまま――
そんな時、遠くから声が聞こえてきた。
顧問
「ん？　誰か残ってるのか～？」
顧問の先生の声に、慌てて先輩の体が離れる。
それと同時に私の体が地面についた。
もう立つ力すらなくてペタリと膝をつく。
「ん？　どうしたんだ？　お前ら」
「いえ、宮前さんが体調悪いみたいだったので……」
「そうなのか？　また、なんでこんな所に……」
「この辺だったら日陰ですし、風通しも良いので……。休ませてました。もう少ししたら保健室に連れて行きたいと思います」
顧問の先生がちらっと私の方を見る。
どうしよう、今の事見られてはいないみたいだけど、バレてないよね？
「まあ、そうだな、顔も赤いし体調が悪そうだ。もし辛かったら帰ってもいいからな？」
「それに……大丈夫か……？」
顧問の先生が何か言いづらそうにしながら先輩の方をちらりと見た。
噂話は先生にまで届いてしまっているのだろうか。
「え、ええ……、大丈夫です。先輩に、保健室に連れて行ってもらいますから……」
「そうか、じゃあもし何かあったら言ってくれ」
それだけ言うと、顧問の先生は去っていった。
「いいのか？　俺がした事言わなくても」
「いいです……。それに、今こんな事があった事を話したら先輩が大会に出られなくなっちゃいます」
「……っ」
「ただでさえ、今部活内で先輩の噂が流れているのに……」
「噂じゃ無くて事実だけどな」
「でも、ありがとう。ほら、保健室に連れて行くよ」
そう言って先輩は手を伸ばしてくれる。
「あ、ありがとうございます……」
私は先輩にお礼を言って、さっきまで私の身体を愛撫していた手を掴んだ。
とても大きくて、温かかった……。
保健室には誰もいなくて、とりあえずベッドに横になる。
一応先生に言ってしまったと言う事もあり、保健室には行かないといけないから。
「しかし、本当によかったのか？」
「いいんです。大会、出場停止とかになって欲しくないですから……」
この言葉が本当に私の本心なのかは自分でもわからない。
「……宮前は本当に優しいんだな」
「そんな事は……無いです……」
私は優しくなんて無い。
また大好きなセーちゃんに言えない事が増えてしまった。
裏切るような事はしないと言ったばかりなのに、流されるみたいにまた、こんな事を……。
「宮前は優しいよ。それにな、そんな優しい宮前だから好きになったんだ」
「だから……、俺と付き合って欲しい」
さっきの挑発的な少し怖い先輩では無く、普段の優しい先輩でそれを伝えてくる。
でも断らないと……と思うと、心が痛む。
前よりも、もっと胸が締め付けられる思い。
「すみません、それでも、私にはセーちゃんが居るので……、ごめんなさい」
ズキズキと、あんな事をされた後だというのに怒る気力なんて無く、申し訳なさでいっぱいだった。
だけど、ここでハッキリ言わないとセーちゃんにももっと辛い思いをさせてしまうから……。
「そうか……」
先輩は短くそう言うだけだった。
しばらくの沈黙のうち、先輩が口を開く。
「元々俺の親はさ……、厳しかったんだ。勉強でもなんでも」
「だから、学校ではトップクラスの成績でさ……それが誇りだったりもした……」
今でも先輩は部活でも強い方だし、勉強だって上位らしい。
小さい頃からそうだったんだ……。すごいな……。
「けど、中学進学が近づいてきた頃、父親と母親が俺をどうするかで揉めてたんだよ。学校をどうするかとか、そういうので」
「俺の事なのに、俺に何も言わず二人で決めようとしてたんだ。笑っちゃうだろ？」
「しかも、それを俺のためとか言って毎日毎日……」
なんだか、自分の事と重なるようなことだった。
「でさ、そんな家に居たく無くて我慢出来ずに逃げ出したんだよ」
「それで先輩はどうなったんですか？」
「初めは学校をサボってみたんだ。最初はドキドキしたけれど凄く気持ち良かった」
「その時に、なんていうかその周辺に幅きかせてる奴ら……まともじゃない奴らに目を付けられた」
「それで、そのまま流されるようにして、そのグループに入ったんだ」
「家にも帰らず、それこそ人の家を転々としたり、街でたむろしたり。好きなことして、とにかく楽しかった」
「そして……いっぱい人を傷つけた……気に入らなければ片っ端から喧嘩売って……。女だって仲間内でナンパしたりとかしてさ……」
「金欲しさに、年上の女とヤッたり……色々したんだ……」
「………………っ」
先輩の過去話に、私は息を飲んでしまう。
今の先輩からは考えられないような荒れっぷりだったからだ。
「ま、そのせいで何度か警察のお世話にもなったけどな」
「それで、親が折れたって言うのかな。謝られた。それでも散々無茶してたから、もう地元の学校に行くこともできなくてな……」
「だからこっちに引っ越してきたんだ。俺の事を誰も知らないここに……。親は当然仕事があるから、そっちに住んでるけどな」
「そう……だったんですか……」
なんて言っていいのか分からなかった。
かける言葉は、慰めでもないし、賞賛でもないだろう。
でもどこか悲しくなるような話だった。
「とんでもないダメ人間だろ？　もうああいう風にはなりたくないなと思って心を入れ替えてるつもりだったんだが……」
「わかってます。先輩をみればそれくらい……」
「だって今の先輩は誰にでも優しくって、暴力なんて振るわなくてそんな事する人じゃ無いです」
今の彼がそんな酷い事をするような人には見えなかった。
それは正直な気持ちだった。
「結局俺は何も変わっていないのかもな……」
ボソリと淋しげに呟く。
「でも、そう言ってくれて嬉しいよ。本当に……、ありがとう」
先輩はいつものように頭を撫でてくれる。
「さっきはすまなかった……。でも、宮前の事を好きな気持ちに変わりは無いから……覚えていてほしい……」
そう言って先輩は保健室から去った。
「………………」
私はこれから、どう先輩と接していけばいいのだろう……。
「はぁ、どうしよう。セーちゃんにどう話をすればいいんだろう……」
今日だけでとんでもないことがあった。
またキスをされてしまって……。
先輩の事を止めるどころか、キスだよ、キス……。
一応その後保健室でも、ちゃんとセーちゃんと付き合ってるとは言ったけれど……。
それで諦めてもらえた感じではない。
夏休みに入って、明日学校がないと言うのがせめてもの救いだ。
セーちゃんに会わなくて済む、という後ろ向きな理由で……。
だけど、いつまでも後回しに出来ることでもない。
そんな事を考えていたらセーちゃんからの電話が来た。
美雪だったら良かったのに……なんて考えてしまう。
居留守をする事も考えたけど、ほんの少しだけ後回しになるだけで意味は無い。
私は意を決して通話ボタンを押した。
「も、もしもし、セーちゃん……？」
ドクドクと胸が脈打つ。
「今大丈夫？　なんだか元気も無いみたいだけど」
「う、うん……。大丈夫だよ。ちょっと部活で疲れちゃってただけだから……」
「そか、それじゃあ手短に用件だけ話すな。ちょっと遥奈に聞きたいことがあってさ」
「き、聞きたいこと……？　何？」
「ああ、榛名先輩の事なんだけど……」
「えっ？」
今日あったことを思い出し、心臓がドクンと高鳴った。
「ああ。それでちょっと心配になってさ……大丈夫、だよな？　いろいろ言われてるみたいだけど……」
「あ、ああ……噂ね、噂……」
そうか……先輩の噂の事……。
そっか部活の中だけじゃ無くて、いろんな所に噂になってきちゃってるんだ。
しかも、みんな先輩がどうしてそうなってしまったかは知らない。
「その噂って、今流れてる先輩が昔すごく悪い不良だったって事だよね」
「うん、そう、そのこと……」
「……あのね、セーちゃん。先輩は、その、確かにああいう事したけど、でも、噂のような人じゃないと思うの」
「ずっと今まで良くしてくれたし、今だって……」
「え……？」
「ああ、ううん。とにかく、そんな噂鵜呑みにしないで。みんな先輩の事を良く知らないで騒いでるだけなんだからっ」
危ない危ない……。
これ以上先輩を庇ったら、変に思われるかな……。
でも、普通なら先輩の事を知っていたら、そんな事言えないはず。
「あ。ああ、勿論あくまで噂だってわかってるさ。ただ遥奈の事が心配だったから、ごめん……」
「あっ……ううん。ごめん、つい強く言っちゃって……」
「そ、そんな事ないさ。俺も変な噂信じて悪かった……」
「……用事はそれだけ……？」
「あ……うん……」
「……ごめんね、ちょっと眠くて……それじゃあ切るね」
罪悪感と噂に対する憤りで、つい冷たい態度でセーちゃんとの通話を切ってしまう。
「セーちゃん……」
通話が切れて、少しだけ冷静になる。
セーちゃんは私の事を心配してくれてただけなのに……。
それなのにあんな八つ当たりをするような事言って、本当に謝らないといけないのは私なのに……。
本当はすぐにでも、今日あったこと、してしまったことを話すべきなのに……。
何も言い出せなかった。
ごめん……酷いのは私の方だ……。
………………
結局セーちゃんに、何も言えないままだ。
セーちゃんからの連絡も無い。
私から何度か連絡を取ろうとしたけれど、何を話せば良いのかもわからず、結局何もできなかった。
それに、先輩だって……。
あの日から今の所何もない。
けど、あの先輩の反応からして諦めてくれたかどうかは不明だ……。
いや、あんなにハッキリと言ってたし、多分諦めてはいないだろう。
やっぱり、セーちゃんから電話が来たときに話をしておくべきだった。
でも、話すって何を？
――先輩とまたキスをしてしまった。しかも前よりも激しく……。
そんな事を言ってしまったら間違いなく別れることになる。
それは嫌だ。だけど、黙っていても良いことでもない。
本当なら、ちゃんとセーちゃんに話をして、先輩に伝えるのが一番だ。
それで別れるような事になってしまったとしてもだ。
けどセーちゃんがまた女性不信になったりしたらとか、先輩に殴りかかったりしないかとか、色々考えてしまう。
だから電話する勇気も出なくて……。
「言わなきゃいけないのは分かってるのに……」
それでもやっぱり私の手は、動いてくれなかった。
こんな事、美雪にも相談できないよ。
バカにされたり呆れられたりするならまだしも、きっと嫌われたり軽蔑されたりする……。
はぁ……どうすればいいんだろう……。
………………
いよいよ大会前日。
部室はやっぱりどこか先輩を避けているような、重苦しい雰囲気だった。
そして顧問の呼びかけで全員が集められる。
「すまない、練習に入る前にみんなに話しておきたいことがある」
先生の一言で、部室内が一気に静まりかえった。
とても深刻そうな表情で、口を開く。
「明日の大会の事だが……。三年の榛名には参加を辞退してもらいたいと思う……」
その声に皆がざわめく……。
「すみません、先生、その理由は……」
「キミの噂の事だよ……」
「そんなっ……で、でも先生、それはあくまで噂で……」
先輩がこの部活のためにどれだけ頑張ってくれたか……。
怪我していた足も動くようになって、なんとか大会に出られそうだって時なのに……。
それなのに、ここにきて大会に出られないなんて……。
「榛名、キミには大会で戦って欲しいとは思っている。それは私もコーチも心からの願いだ……」
「だがな、キミが過去にしてしまったこと、そしてその被害にあってしまった方が反対をしたそうだ」
「あくまで噂のみだったら、無視することも出来たのだが……。その被害者の方からの声だ。流石に無視することは出来ない」
「もちろんキミが良い生徒で、今は何も問題を起こしていないのもよく分かっている」
「だがここでキミを大会に出してしまうと、今後この学校はあまり他校と良い関係を築いていくことが出来なくなるかもしれないんだ……」
本当に申し訳なさそうに、そう言った。
普段厳しい先生やコーチが謝っている姿を見るのは辛かった。
「で、でも、話を聞く限り先輩が出場禁止と言われた訳じゃ無いんですよね」
「そうです、彼が参加できないと私達の部は大幅に戦力も落ちてしまいます！」
「何よりも怪我が治ってようやく部活に参加できるようになったというのに」
「それに、大会の出場メンバーだって……！」
「大会の実行委員からメンバーの変更の許可も得ている。いや、向こうから連絡が来た」
過去の出来事なのに、理不尽だ。
今の先輩はこんなにも、真剣に頑張っているのに……。
「確かに出場禁止では無い。だけどな、遠回しにでもいろいろ言われているんだ」
「もし、今回の大会に彼を出して良い結果を残せたとする。今年はそれでいいが、今の２年１年が困ることになる」
「困ることって何ですか？」
「彼の被害者が居る学校……そこは県内でも有数の実力校だ」
「どことは言えないが、私達も練習試合や合宿地の紹介など他にも色々とお世話になっている……」
「それにもし他校に圧力をかけ……いや、やんわりと言うだけでも効果はあるだろうが、今後練習試合などにも参加できない可能性がある」
「そっ、そんな……」
そんな事言っても、過去の事なのに納得なんて出来る訳が無い。
でも、反論して無理矢理先輩に出てもらっても、どうしようもない。
私だけの問題でも、先輩だけの問題でも無い。
学校同士の問題になってしまう。
「………………わかりました。皆に迷惑はかけたくないです」
「皆に迷惑をかけるくらいなら、この大会辞退します」
それなのに先輩は静かに、力の無い声でそう言った。
「理不尽なことを言っているのは分かる。本当に……すまないと思っている。そして改めて礼を言う……」
そう言って顧問とコーチは頭を深々と下げた。
先輩はそれ以上何も言わずに、その場から去って行く。
もう、先輩が部活の練習をする必要も無くなってしまった。
「こんな話の後で身に入らないかもしれないが、大会前日だ。練習を始めるぞ」
そう言うコーチの声にも元気は無く。
明らかに部全体が暗い空気になってしまっていた。
部活自体はあっさりと終わった。
大会前日と言う事もあり、軽い練習だった。
だけど、先輩の事を慕っていたメンバーはどこか上の空な感じで、私もそのひとりだった。
みんなが帰って静まりかえった部室の扉をノックする。
返事はなかった。
「入りますね……」
そこに先輩はただひとりぽつんと座っていた。
「先輩……。残ってたんですね」
明らかに元気は無い。この状態で元気があったらむしろびっくりだが……。
「あぁ、荷物も置きっ放しだったからな。少し歩いて落ち着いてきたよ」
そうは言うけれど、元気は無いままで……。
「私、やっぱり悔しいです。先輩が大会に出られないなんて……」
「宮前だって聞いただろ？　理由……」
「それはそうですけど、それでも……」
「仕方が無いことなんだよ。元はと言えば俺が悪いんだからな……」
「はは……本当、悪いことはするもんじゃないな。相手にも、自分にもいいことなんて無い」
先輩が乾いた笑いをした。
こんなやさぐれた先輩を見たくない。
「それでも、こんな急に……。あんまりです……」
よりにもよって大会前日……。
これまでの先輩の努力は全て水の泡。
「俺の事なんて放っておいて帰っていいんだぞ。多分俺がここに来るのも今日が最後だからな」
「もしかすると、宮前と会うのもこれが最後なのかもしれない」
「そんな……こと……」
よく見ると、今までの荷物もまとめてあるようだった。
「どちらにせよ、もうすぐ引退だったから、ある程度まとめておいてよかったよ。あとは持って帰るだけだ」
そう言ってまた笑った。
でも決して目は笑っていなくて、目は虚ろにさえ見えた。
「私……悔しいです……」
「悔しい？　はっ、なら君に何ができるんだ？　俺を慰めでもしてくれるのか？」
「そ、それは……。確かに、先輩には元気になって欲しいですけど……」
どうすればいいのか分からない。
「中途半端な慰めは要らない。君は君自身のことだけ考えればいい」
「そ、そんな……。でも、こんな状態の先輩を放って帰るなんて……」
「そうか……。で、そんな俺を宮前はどうしてくれるんだい？」
先輩の生気の無い瞳が私の目をじっと見つめてくる。
でも、その元気の無い瞳は何とも言えない力があった。
「それは……何か力になれればとは思いますけど……」
「じゃあ、本当に君が真剣に慰めてくれるのかい？」
どこか皮肉ったような目で見つめてくる。
そして立ち上がり、近づいてくる。
「それは……」
なんて返事をしていいか、どうすればいいか迷う。
何も言うことが出来なかった。
「それは、受け入れてくれると言う事か？」
「んむっ！　んぐっ、んんっ、んんぅっ！」
次の瞬間、私の体は先輩に引き寄せられ、唇を塞がれた。
体が反射的に縮こまり、抵抗する。
私の力は先輩には到底敵わないけれど、それでも体は拒む。
ふと力が緩み、先輩は私を見つめる。
「嫌か？　なら今すぐ止めてもいいさ。でも、これだけじゃ俺の慰めにはならないぞ」
「そ、そんなっ……」
すぐに帰っておけば、セーちゃんを安心させられたのに。
先輩のあんな姿を見て、帰ることが出来るほど私の心も強くない。
「俺の事を放っておけないなら、ちゃんと慰めてくれよ。それともさっきのは嘘で、俺をもっと傷つけたかったのか？」
「そ、そんなことないですっ……！」
そんな事言われたら、断れないよ。
でも、これで先輩を慰めることができるなら……。
「んんっ、ちゅうっ、ちゅぱっ。ちゅううっ、はむっ……」
そう思ったら、私の体は徐々に先輩の事を受け入れ始めた。
「んぐっ、んんっ、ちゅうっ、ちゅぱっ、んぐ……んん……」
この短時間で体に力が入らないくらいに濃厚なキスをされてしまった。
先輩の手で優しく横たわらされる。
こんな場所で、こんな事をしてしまうなんて……。
「体の力を抜いて、リラックスしてくれ」
そう言って先輩の手が、私の体を撫でる。
「ンッ……くふンッ……」
さっきと同じで、触れるか触れないか微妙な距離。
もどかしいような感触、そしてぞわぞわと鳥肌が立つような感触。
この手で触られたら嫌でも体から力が抜けてしまう。
「せっかく宮前に慰めてもらえるんだからな。一緒に気持ち良くならないと意味が無いな」
「そんなっ……はむっ、んんっ、んむっ、ちゅっ、ちゅぷっ、んんぅっ……」
キスをしながら触られるだけで、どうしてこんなに気持ちいいんだろう。
体がふわふわして、まるで自分の体がおかしくなっちゃったみたい。
先輩の思うがままにされているような感じ。
でも、気持ち良くて抗えない。
「ちゅっ、ちゅうっ、んっ、んふぅ、れるっ、ちゅううっ。んっ、んんっ、先輩っ……」
「どうした？」
「い、いえ、なんでも無いです……」
焦らすような触り方に、もっとちゃんと触って欲しいなんて言えなかった。
でも、先輩の手つきはまるでそれが分かるかのように、動きに緩急を付けてきた。
なんで、ただ触られているだけなのに……こんなに気持ちいいの？
「脱がすぞ」
「………………」
先輩の手が優しく私の服を脱がしていく、もちろん私の肌の上で手を滑らせて愛撫をしながら。
「やっぱり……宮前の肌は綺麗だな……」
ゆっくりと確実に体の内側から熱くなっているのがわかる。
味わったことの無いような気持ちよさ、少しだけそれが怖くも思う。
「うっ、んっ、んんっ……」
本当何これ……。全身が性感帯みたい。
「まだまだ気持ち良くしてやるからな」
「……っ……」
先輩の手が慣れた手つきでブラジャーを外す。
やっぱり、こういう事慣れてるんだなって実感する。
そうだよね。いろんな人としたことあるって自分で言ってたんだし……。
そんな事を考えていると、私の胸が露わになる。
「っ……」
恥ずかしいのに、それなのに気持ちいい……。
「これだけ大きいと、肩凝りそうだな」
「ま、まあ……少しは……」
「なら……またマッサージしてやるよ」
そんな事を言いながら先輩はまたさわさわと、触れるか触れないかの強さで胸に触れる。
「んっ、あああっ……！」
指が一瞬、乳首に触れた。
その瞬間びりっと電流が走るような刺激が……。
普段胸を触られるだけじゃ、こんなにならないのに……。
「気持ちいいか？」
「ふあっ、あっ、ああっ、んんっ……、あああっ……」
先輩の指が優しく私の乳首を転がすように撫でる。
なんだか、体の内側から熱いのが溢れてきちゃう。
「んんっ、はぁっ、あぁっ、あっ、あああっ……。んんっ、はぁっ、んくっ」
しかも、乳首を触るだけじゃ無くて、乳輪をなぞる動きも、お腹を撫でる指も気持ちいい。
「ここがいいのか……？　なら、こうするともっと気持ち良くなる……」
「んぐううっ、んんっ、ちゅっ、ちゅぱっ、はむっ、んっ、ちゅう、あむっ、れるっ、じゅうううっ……」
口づけによって、唇を塞がれる。
もちろん手の動きは止まっていない……。
頭の中がぼんやりとしてくる。
思考力が鈍っているのが自分でも分かる。
多分、このまま先輩と続けたら何も考えられなくなってしまう。
だけど、何も考えられなくなるくらいに気持ち良くなってしまうのだろう。
「はむっ、んっ、ちゅうっ、ちゅぱっ、れるっ、んっ、ちゅうううっ……。れるっ、じゅうううっ……」
いつの間にか、胸を触っていた先輩の手が私の太ももをなぞっている。
どうしよう、腰がピクピク震えちゃってる。
それに、熱いのがどんどんと溢れて……多分私のアソコ濡れちゃってる。
「脱がすよ……」
「ちょ、ちょっと、まって、んぐっ、んっ、んっ、んんぅっ……」
返事は聞かないと言う事だろうか。私の下着に手をかけて脱がしていく。
「んむっ、ちゅっ、ちゅぱっ、れるっ、じゅうっ、ちゅぱっ、んんっ……」
下半身がすーすーする。
この唇が離れたら、先輩に見られてしまう。
だけど、抵抗なんてできなくて……。
「ちゃんと感じてくれてたみたいだね」
先輩の指が私の秘部に触れる。
「ふぁっ、はぁっ、んっ、んんっ……」
やっぱりここが一番敏感だ。
抑えていても声が漏れてしまう。
先輩の指はすぐに進入してこないで、ゆっくりと入り口をなぞるような動き……。
「はぁっ、んっ、んんっ、あぁっ、はぁっ、ああっ、うっ、んっ」
それだけでもぞわぞわとして、どうしよう。
中に欲しいって思ってる。
「ふふっ、凄い濡れてるな。ほら、糸引いてるぞ」
そう言って見せてくる。
私の愛液が夕日のせいでてらてらと輝いていて……。
「はっ、はずかしいです。そんなの見せないでくださいよ」
「別に恥ずかしい事は無いさ自分の欲求に素直になってくれ」
またキス。
「ふんっ、んちゅっ、ふぁっ、んんっ、んちゅぅ……っ」
そしてキスをしながら、指がゆっくりと私の恥肉を押し広げその中に入ってくる。
「ふぁっ、んぐっ、んっ、んふぁっ、んんっ……」
「んっ、んんぅっ」
私の口から漏れる吐息は、そのまま先輩の口に流れ込んでいく。
「ちゅぷ、ちゅっ、んんっ、ちゅるぅ……れる……はふっ……ちゅぷる……」
またぼーっとして、どこかへと行ってしまいそうな気分になってしまう。
もう、完全に身体に力が入らなかった。
「ふぁっ、あっ、ああっ！　んっ、ふんんんっ……」
指が、榛名先輩の指が私の中を動いてる。
「んんっ、はぁっ、あっ、んんっ、ふくぅっ、きふぅンンンっ……」
どうしよう。声我慢出来ない。
先輩の指が私の中をくすぐる度に声を出させられる。
（だめっ、声出ちゃうっ……）
ぎゅっと、歯を食いしばる。
「んんぅっ、んふっ、んぐっ、くひぁぁああっ、はあああンッ……！」
それでも抑えられず、声は口の端から漏れてしまう。
「ふふっ、いいぞ。もっと気持ち良くなってる表情見せてくれ」
それからも先輩の責めはじっくりと時間をかけて、着実に私を追い詰めていった。
「はっ、あああっ、だめっ、先輩っ、んっ、ああああっ！」
先輩の体を強く抱きしめて、その快楽に応えることしか出来ない。
声を我慢する体力すら無い。
完全にされるがままだ。
「はぁっ、ああっ、だめっ、先輩、だめっ、んんっ、ああっ、これ以上はだめっ、ですっ……」
「どうしてだ？　イキそうなのか？」
「ち、ちがいま、んんぅっ、はぁっ、あああっ……！」
先輩の手つきが最初と比べて激しく、くちゅくちゅと私のアソコが音を立てている。
きっと、愛液だって私が思っている以上にあふれ出しているに違いない。
だって、下に敷いてあるタオルがぐっしょりと濡れているのが分かるから。
「あああっ、なに、これっ、はああっ、だめっ、からだ、おかしく、んっ、んっ、あああっ、だめっ、先輩っ……！」
「良いぞ、このままイッて……遥奈っ……」
そう言うと先輩の手の動きが更に激しくなって。
「やだっ、いっちゃ、いっちゃうっ、んっ、んはぁぁっ、だめだめっ、い、いくっ、いっくっ……」
「ふあっ、んっくあぁぁぁぁあああ～～～～～～っ！」
大きく体が跳ねて絶頂を迎える。
こんなに気持ちいい、なんて……。
今まで味わったことの無い気持ちよさだった。
「はぁぁっ、ああっ、んんっ、ふあぁぁっ……ああっ……」
ビクビクと自分の意思とは関係なく体が@[痙攣:けいれん]するのを止める事が出来なかった。
「ん……んふぅ……んんっ、んちゅぅ……はぁ、んむっ、んんっ、ちゅうっ、れるっ、じゅううっ……んんっ……」
私の快楽が落ち着いても先輩はキスをしてきたり、最初したみたいに優しく触れたりといったことを続けてくる。
「んちゅ……える……ちゅぷ……ぢゅる……ちゅぱ……んちゅる……んん……」
「宮前、そろそろ……いいかい……？」
そう言う先輩の目線の先には既に大きくなっている男性器が……。
このままだと、先輩とエッチ……しちゃう。
今ならまだ引き返せる……。
それだけはしちゃいけないこと、それは分かっているのに……。
でも私は、快感に溺れるようにして、首を縦に振っていた。
先輩は下半身を露出して、下腹部のそれが露わになる。
（うそ……おっきい……）
セーちゃんのしか知らないけれど、明らかに大きい。
一回り？　下手すればそれ以上大きさが違う……。
「んぐっ……」
こんなのが入るの……？
意識してしまうと、ドクドクと鼓動が速くなっていく。
「それじゃあ、挿れるよ……」
そう言って先輩のが私のアソコに擦りつけられる。
「あのっ、先輩……その、ご、ゴムは……」
「ないよ」
「えっ……？」
「ふふ……怖いなら無理しなくていいんだぞ？　でも、ここまできて逃げるのか……？」
にやりと、挑発的な目を向ける。
それが、どうせ出来ないんだろうお前には、という風に聞こえ、ますます意固地になってしまう。
ここでやめてしまえばいいと頭では分かってる。
だけど、こんな風に試されてると、逃げるようなことはしたくないと思ってしまうのだ。
「だ、大丈夫です……、でも、中には、出さないで下さい……」
怖さはあるものの、私は引くに引けずそういう。
「ああ、わかった。大丈夫だ……ちゃんと外に出すから安心してくれ……」
言うと、ゆっくりと私のアソコが押し広げられて、先輩のが中に入ってくる。
「んんぅっ、はぁっ、せん、ぱ、いっ……」
「どうした？　痛いか？」
「いえっ、平気です……。んっ、んんっ、はぁっ……」
痛くは無い。ただ圧迫感というのだろうか、私の中が先輩ので押し広げられてる感触。
セーちゃんのより、大きくて入りづらい……。
「痛かったりしたら言ってくれ」
「はっ、い……。んっ、んんっ……」
こんな時だというのに、変に私のことを気遣ってくれる。
ゆっくりゆっくり先輩のが入ってくる。
「くっ……全部入ってないけど、凄く気持ちいいぞ……」
そう言って私の頭を撫でてくれる。
「んっ、んんっ、あぁっ、はぁっ、せん、ぱ、いっ、んんぅっ……」
そしてようやく、私の奥深くまで先輩のが入る。
私の中が先輩のでいっぱいになってしまっているのが分かる。
なのに、痛みはなかった。
「はぁっ、はぁっ、んんっ……。んっ、んんっ」
ただ、さっき触られていたときの方が気持ち良くて、いまはそんなに快感はないことに、ホッとした。
「俺の方が我慢出来なくなりそうだ。動くよ……」
そう言い終わる前に先輩がゆっくりと動き始めてくる。
「ん……んぁっ、あぁぁっ、はぁっ、やっ、あぁぁっ……」
ジリジリと弱い快感が私の中に沸き上がってくる。
「んんっ、はぁっ、あっ、んんっ、ああああっ……」
「ふふっ」
私の反応を見ながら先輩は楽しそうに笑う。
そして手を伸ばして……。
「んんっ、はぁっ、あっ、うそっ、先輩……。はぁっ、あああっ……」
ゆっくりと動きながら、手を滑らせるようにして私の体に触れてくる。
クリトリスなどを刺激されながら動かれると、初めはちょっと体が反応する程度だったのが、徐々に高まってくる。
「あああっ、んっ、はぁっ、んくっ、んんっ、あっ、はぁっ、あああっ……」
体の内側からの刺激、そして外側からは先輩の手で……。
「あああっ、んっ、はぁっ、んんっ、んくっ、んんっ、はぁっ、んんっ……」
やっぱり先輩の手で触られると体が勝手に反応しちゃう。
さらには、感じる部分を集中して擦られ、愛撫の時のような連続した快感が沸き上がってくる。
セーちゃんとの時とは全然違ったエッチのやり方に、戸惑うしかなかった。
「あっ……あぁぁあっ、んんっ、はぁっ、うっ、んっ、はぁっ、あぁぁっ……」
我慢しようと思っていた声が漏れ出してしまう。
「随分気持ちよさそうだな」
「そ、そんなことっ、あああっ！」
「そうか？　乳首もこんなに大きく膨らんでるのに」
「だっ、だめぇっ、先輩っ、動きながらつままない、でっ、んんっ、はぁっ、あああっ、んぐっ、あっ、あああっ！」
体がガクガクと震える。
どうしよう、こんなにも簡単に気持ち良くされるなんて思ってなかった。
私、まだエッチだってほとんどしたこと無いのに……。
それなのに自分の体なのに、まるで自分の体じゃ無いみたい。
「そんなに怖がらなくてもいい。素直に気持ち良くなってくれ」
私の身体の変化を分かっているかのように、先輩はす～っと大きく息を飲み、腰の動きを激しくしてくる。
「ああっ、先輩、だめっ、はぁっ、ああっ、んっ、あああっ！」
ずぶずぶと先輩のが、私の一番奥深くまできて、その度に跳ねるような快感が。
頭の中も白くなってきて、何も考えられなくなっちゃう。
「あああっ、んんっ、はぁっ、あああっ、んぐっ、んんんぅっ、だめっ、なのに、んんっ、あああっ！」
「イキそうなんだろ？　またイッていいぞ。そんな意地張らず気持ちよさを受け入れろ」
「そ、そんな事言われてもっ、んんっ、はぁっ、あっ、んんっ、から、だが……。んんぅっ、はぁっ、あっ、あああっ！」
だめっ、全身がびりびりして、体が……。
「んっ、はぁっ、あぁっ、んくっ、んんっ……。あああっ、はぁっ、本当にダメなんですぅっ、せんぱ、いっ……」
頭の中が真っ白になって、本当に……。
「はぁっ、はぁっ、んっ、んっ、俺にイクところちゃんと見せてくれっ」
「だめっ、なのにっ、んっ、あぁっ、だめぇぇっ！」
手を強く握りしめ、堪えても、あっという間にイカされてしまう。
「あっ、あっ、あああっ、んあぁぁぁぁ～～～～～～～～っ！」
体が大きく震えて、さっきよりも強い絶頂感……。
こんなの我慢出来るわけが無い。
「あっ、はぁっ、あああっ、あぁぁぁぁ……っ」
断続的に私の身体はビクビクと@[痙攣:けいれん]する。
また、イカされてしまった……。
「んんっ……、はぁっ、ちゅうっ、ちゅぱっ、れるっ、んっ、んんっ……」
イッたばかりで、敏感になってしまってる私の体を先輩は優しく触れ、口づけをしながら落ち着くまで待ってくれている。
でもペニスを引き抜かれることは無い。
「んん……ちゅぷっ、ちゅぱっ、れるっ、んちゅぱぁ……ぢゅるっ……にゅちゅる……」
それどころか、キスや愛撫のせいで小さな快感がずっと続いて、体がもっと深い快感を欲しがっているのが分かった。
「んんっ、はぁっ、んくっ、んんっ……」
「大分呼吸も落ち着いてきたみたいだな……。また続けるぞ……」
「えっ、そっ、そんな、んっ、んんっ、はぁっ、っ、んんぅっ、んく」
そうだ。先輩まだ出してない……。
どうしよう。これ以上続けられたら私、どうなっちゃうんだろう。
「あああっ、んっ、んくっ、はぁっ、ああああっ！　んんっ、はぁっ、あああっ！」
やっぱり、そうなるんだ……。
「んんっ、はぁっ、あっ、あああっ、んくっ、ああああっ……！」
「安心しろ、ちゃんと気持ち良くしてあげるからな」
「んっ、んんっ、そんな心配、してっ、ないっ、で、すっ、んんっ、はぁっ、ああああっ！」
先輩の動きがまた激しくなる。
時折クリトリスも刺激してきて、さらに快感が高まる。
「あっ、んっ、んんっ、はぁっ、んくっ、だめっ、あああああっ、はぁっ、あああっ、あぁぁあっ、んんぅっ！」
「何がダメなんだ？」
「あっ、んんっ、ま、またっ、イッちゃ……。んんっ、はぁっ、こんなにされた、らっ、ああああっ……」
「好きなだけイッていいからな」
「そん、なっ、ダメッ、ダメですッ、これ以上されたら、おかしくっ、　んんっ、はぁっ、あっ、ああああっ……！」
「俺を慰めてくれるんだろう？　これくらいじゃまだ満足できないからな」
「んっ、んんぅっ、はぁっ、わ、わかり、ました、から……」
それからも、何度も先輩にイカされた。
私がイク度に、先輩は動きを止めて、愛撫をして、そして落ち着けば再び激しく動いた。
「はぁっ、んっ、んんっ、んくっ、はぁっ、ああっ……」
あれから何度イカされただろうか？
私の頭はどうにか正気が残っているだけの状態なのに、先輩は未だ果てていなかった。
体は汗でべとべとだし、喉もカラカラ。
だけど、確かに気持ち良くて……。
「んんっ、はぁっ、あっ、ああっ、んくっ、んんぅ……。はぁっ、あああっ……」
私の口から出るあえぎ声もすっかり疲れた物になってしまっていて、気持ちいいという感覚以外はどこか鈍くなってしまっている。
「宮前っ、宮前っ」
先輩は気持ちよさそうに私の名前を呼びながら腰を打ち付けてくる。
誰も居ない部室の中に、パンパンと肌がぶつかり合う音、そして私と先輩の声と息だけが聞こえている。
「あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、ああぁっ、だめっ、せ、先輩っ、またイッちゃいますっ」
「ああ、何度でも好きなだけイッてくれ」
「あぁぁ～っ、イックッ、イクイクっ、やらっ、イッちゃ、うあぁぁっ、あっ、あぁぁっ……」
「んっ……くはあぁぁぁ～～～～～～～～～～～っ……！」
体がビクンと跳ねて再び絶頂を迎える。
「んぐっ、イクと締め付けがきついなっ」
そう言いながらも先輩は腰を動かし続ける。
先輩も余裕がなくなってきたのか、私がイッても腰の動きを止める事は無くなった。
「あああっ、先輩っ、んんっ、はぁっ、あああっ、んっ、はぁ、あああっ……」
イキすぎて、体の反応が鈍くなってしまったのかもしれない。
「んんっ、はぁっ、ああっ、んぐっ、あああっ、だめなのにっ、んんっ、ああああっ……」
自分でも何がダメなのか分からない。
それくらいにイキすぎておかしくなってしまっている。
「んっ、んくっ……ふぅっ」
さっきまで余裕な表情をしていた先輩も、段々と険しい表情に変わってくる。
先輩も限界が近いのだろう。
私の中でビクビクと大きく震えて、苦しそうな吐息……。
「んんっ、はぁっ、んっ、あっ、あぁっ、んっ、んんっ」
段々と動きも乱暴になり、ぐりぐりと子宮口を刺激される。
「んひああっ、ああっ、はぁっ、はぁっ、はんんんっ、んはあっ、あぁっ、んひあんんっ……！」
「はぁっ、はぁっ、もうそろそろ出るぞっ、宮前……！」
「はぁっ、はぁっ、はああっ、ああああっ！」
「あぁっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あぁぁあああっ！」
先輩の動きが一気に速くなってくる。
ペースなんて関係無くパンパンと乱暴にぶつけられ、先輩が気持ちいいように動かれる。
「んああっ、先輩っ、はげし、いっ、んんっ、んひああっ、はぁああっ、あひあぁぁあああっ！」
「宮前っ、宮前っ！」
先輩の手に痛いくらいの力が――
「ああっ、ああああっ、んああっ、せんぱっ、先輩ぃっ……！」
「くああっ、遥奈っ！　出るっ……！」
先輩が私の名前を呼んだその瞬間、ペニスを引き抜かれ熱いものが吹き出す。
「ふっ……んはあぁっ……あはぁぁぁぁっ！」
「んっ、あっ、はぁっ、はぁっ！」
びゅくびゅくと、大量の精液が私のお腹にかかる。
熱くて、ツンとした匂い……。
「はぁ……。はぁっ、はぁっ……」
ようやく終わったんだ。
その達成感と共に、少しだけ終わってしまったんだという寂しさを感じてしまった。
「宮前っ、んっ、ちゅっ、ちゅうっ……」
「先輩っ、んんっ、はむっ、んっ、ちゅううっ……」
お互いに、果てた後もその余韻を楽しむように抱き合い、唇を重ねて触れあう。
流石に、先輩ももう一度する気はないみたいで安心したような、少しだけがっかりしたような……。
「宮前……気持ちよかったよ……ありがとう……」
「えっと……はい……それは、何よりです……」
なんて答えていいのか分からず、私はたどたどしく返事をする。
「んちゅ……嬉しかったよ……んっ……」
「んっ……んちゅ……んんっ……ちゅぷ……れる……ちゅ……」
ゆっくりとした穏やかなキスで、先輩の気持ちが伝わってくるようだった。
そして先輩の優しいキスはしばらく続いた……。
………………
「ほら、疲れただろう？　これ」
そう言ってスポーツドリンクを渡してくれる。
「あ、ありがとうございます……」
受け取った飲み物の中身をごくごくと飲み干していく。
「すまないな、こんな事付き合わせてしまって……。大会前だというのに……」
大会前と言うよりも、彼氏持ちの女の人とエッチしてる時点で……。
そう思うけれど、それを言ったら私だって同じだ。
先輩を慰めるためと受け入れてしまったんだから。
いや、むしろ私の方が悪い。
「あの……先輩……。もう、こういう事は……これっきりにしてください……私も一度切りのつもりでしたし……」
自分にも言い聞かせるようにそう言うと、先輩は手に持ったペットボトルを強く握りしめた。
「そうだな……ちゃんと慰めてもらったからな……」
そう言って寂しそうな笑顔を浮かべた。
「……それなら、いいです……」
先輩もこう言ってくれたし大丈夫だよね。
もうこんな事にならないようにしないと……。
でも、こんな事、セーちゃんには絶対言えない……。
先輩とはキッパリ距離を置くって、言ってたのに……。
「それじゃあ、俺は帰るから。宮前は少し休んどくといい。一緒に帰るのも嫌だろ？」
「べ、別に嫌なわけじゃ……。そうですね、他の人に見られるとまずいですし……別々に帰ります……」
あんな事をしてしまった後で、流石に一緒に帰ることは出来なかった。
………………
大会の結果は散々だった。
先輩の事や昨日してしまった事が脳裏にちらついて、集中することが出来なかった。
なんとか二回戦まで進んだけれど、本当にあっけなく終わってしまった。
試合内容は、ストレート負け。
しかも何度もブレイクされまともに勝負にならなかった。
「……はぁ……」
合宿にだっていって、みんな頑張ったのにも関わらずこの結果だ。
コーチや部長に怒られるかと思ったが何も言われなかった。
ただ、その瞳には苛立ちや失望が確かに感じ取れて、私は頭をさげて謝ることしか出来なかった。
部長やコーチじゃなくても、自分の不甲斐なさは自分でわかる。
二回戦で負けた相手は決して簡単に負けるような相手じゃ無かった。
勿論簡単に勝てる相手でもなかったけれど、でも普段通りだったら十分に勝つことが出来た相手なのに……。
それだけに悔しかった。
試合を終えた私に、顧問の先生はただお疲れ様とだけ言ってくれた。
だけど、その口調にはコーチや部長と同じく、確かな苛立ちがあった。
先輩が抜けて、一部のメンバーのやる気が無くなったと言う事、そして先輩自身が抜けて全体の成績も下がってしまった。
そのせいで、今年の夏の大会の結果は惨敗。
ほとんどが全力を出し切ることも出来ず、大会はあっさりと終わってしまった。
家に帰っても、ひとり。
罪悪感、そして、言い表せない謎の寂しさが込み上げてくる。
多分誰かに話をしたいんだと思う。
でも、あんな事をしてしまったなんてセーちゃんには話せない。
それでも、私の心と体は誰かに慰めて欲しくて温もりと安らぎを求めてしまっていた。
どうせ落ち込むのなら試合結果で落ち込んだ方が何倍もマシだ。
自分の全力も出し切れなかったし、本当に良いことが何も無い。
「セーちゃんの声、聞きたいな……」
今先輩に電話をすると、慰められて、そのまま流されてしまうかもしれない。
そしたらまた気分が悪くなる悪循環だ。
私は携帯電話を取り出すと、セーちゃんへと電話をかける。
私は、どうすればいいのだろう。
「もしもし、遥奈？」
すぐにセーちゃんが電話に出てくれる。
何だか久しぶりにセーちゃんの声を聞いた気がする。
「セーちゃん……あのさ、今から時間ある……？」
「大丈夫だけど……。どうしたの？」
「……良かったら私の家に来てくれる……？」
「えっ、うん、わかった、今からなら１５分くらいで着くと思うから」
「わかった。待ってるね……」
電話だけでも、と思っていたけどセーちゃんに会える嬉しさが込み上げた。
それと同時に、罪悪感も一気に膨れ上がる。
それでも、セーちゃんに会いたかった。
私ってこんな酷い女だっけ……？
ひとりで居ると、自分のしてきたことの酷さを思い知り、どんどんと自分が嫌いになってしまいそうだった。
「はぁ……シャワー浴びてこよう……」
シャワーを浴びれば少しはすっきりするのかな。
それに……。
しばらくしてセーちゃんがやってきた。
大会がダメだったこと、私の心の弱さのせいだろうか、気が付けば私はセーちゃんを誘っていた……。
「ふぁっ、あっ、んっ、あぁっ……」
セーちゃんの手が私の体を撫でてくる。
確かに気持ちいいけど、どこか物足りないような。
「んんっ、あっ、はぁっ、あぁっ……」
「んんっ、もっとしてもいいよ……」
「わかったちょっと激しくするね」
だからだろうか、私の体はいつの間にかおねだりをしてしまっていた。
それでも、十分に愛撫をされないまま挿入することに……。
先輩とした時は、愛撫の段階でへとへとになってしまうくらいに気持ち良かったんだけど。
「んんっ、あっ、はぁっ、あぁぁっ……」
セーちゃんのが中に入ってくる。
だけど、やっぱりどこか物足りなさが……。
「遥奈っ、遥奈ぁっ……」
でもセーちゃんは凄く気持ちよさそう。
「せー、ちゃん、セーちゃん、きもち、いい、よっ、んんぅっ、はぁっ、あああっ……」
セーちゃんとのエッチは、体が満たされると言うよりは心が満たされる。
だけど満たされた分だけ今は胸が痛む。
先輩とエッチしてしまったことを、セーちゃんとのエッチで上書きしようとしているから。
それなのに、先輩とセーちゃんをどこかで比べてしまっている。
結局、どこか集中できず仕舞いになってしまう。
そして、心のどこかにしこりを残したまま、セーちゃんとのエッチは終わってしまった……。
………………
「おまたせ、セーちゃん」
部活も終わってセーちゃんとデートすることが増えた。
エッチもしてるけど……。
あの時の先輩と比べてしまうとどこか満足できない。
「今日はどうしようか」
「とりあえず軽めにご飯食べる？」
「そうしようか、外歩いてても暑いしね」
最初の頃と比べるとセーちゃんと二人で出かけるのにも慣れてきた。
だけど、手を繋いだりいちゃいちゃすることに少しだけ抵抗感があった。
ただ肌を重ねることよりも、普段どおりカップルらしいことをするのが難しい。
だらだらと話をしたりするだけのデート。
学生のデートなんてこんなものかもしれない。
決して刺激的ではないけれど、話をしていると楽しいし安心感がある。
そうやってセーちゃんと一緒に居る安心感を得られると、まだ自分はセーちゃんの事が好きだと実感できる。
私はセーちゃんの事が好きだし、セーちゃんの事を好きでいたい。
だからこそだった。
「それじゃあセーちゃん、またね」
「ちょっと待って」
いつもの分かれ道、別れようとするとセーちゃんに引き留められる。
そしてそのまま身体を引き寄せられ、キスを迫られる。
だけど私の体は反射的にそれを拒んでしまった。
「だっ、だめっ」
「えっ……？　どうして？」
セーちゃんの驚きとガッカリとした顔。
そんな表情を見せられると、胸が苦しくなる。
別にキスが嫌な訳じゃ無い。だけど、私にそんな資格があるのだろうかと不意に思ってしまったのだ。
「あ、その、ごめん……。でもやっぱり外だから、恥ずかしいし……、ね？」
「そ、そうか……」
適当に誤魔化すような事を言い、逃げ出すようにその場を去る。
（ごめんね……セーちゃん……）
次のデートはちゃんと楽しむし、カップルらしいことも大丈夫になるから……。
もう先輩とは三年の部活も終わり、会うこともほとんどないだろう。
そういえばもう大会も終わったのに、セーちゃんは何も言ってこない。
大会が終わって落ち着いたら、先輩にはキチンと言うという約束だった。
忘れているのか、それとも聞かないでくれているのか……。
もし次に聞かれたときのために、何か言い訳を考えないと。
いや……でもしっかりと先輩に断りを入れないと……
でもそれだとまた自分から会わなきゃならないんだ……。
それを考えると、もう先輩とは大丈夫になったって言った方がいいかもしれない。
エッチのあとも、もうこれっきりだって言って、先輩もどこか納得してたようだし……。
なら……大丈夫だよね……？
私は自分にそう言い聞かせた。
………………
「あれ？　宮前か」
買い物の帰り、先輩と偶然会ってしまう。
今までだって何度も会ったことはあるけれど、少しだけ緊張してしまう。
「どうしたんだ？　買い物帰りか何かか？」
「はい……、そうです。先輩は……？」
ついいつもの通り聞き返してしまう。
そのまま無視すればいいのにと後悔してももう遅かった。
「あぁ、俺はバイトだ」
「バイト……？」
「あぁ、夏休みの間だけな」
その後も少しだけ先輩と話をする。
「そういえば、大会。残念だったな」
「え、ええ……、色々集中できなくて……仕方が無いですよ」
「そうか……。すまなかった」
「全部が全部先輩のせいじゃ無いですよ。ただ、前日にあんな事があったから……」
「そうだな、それは俺も済まないと思っている」
「…………」
「……大会終わってどうしてるんだ？」
「まあ……宿題したり、遊んだりとか……」
デートしたりとか……。
「そうか。俺は暇を見て今年のウィンブルドンの試合を見てるよ。練習があって見る機会なかったからな」
「ウィンブルドン？」
ニュースなどでは結果を知ってはいたが、試合自体は見ていなかったやつだ。
「ああ、ＣＳ契約してるからシングルの試合は全部録画してるんだ。全て見れるかわからないけどな」
「そうですか……。私も今年は部活で忙しくて見られなくて……いいな～。テレビじゃあまりやらないんですよね」
「良かったら、俺の家来る？　コピーしてあげるよ」
「えっ……？」
先輩の家……。
正直怖いけど……。
ウィンブルドン大会は気になる。
「じゃ、じゃあ……」
結局欲望に負けてしまった。
「お、おじゃまします……」
入り口で待とうと思っていたけど、ディスクを焼くのに時間がかかると言われて結局家の中に……。
男の人の部屋に入るなんて、セーちゃん以外の部屋では初めて。緊張してしまう……。
「焼き終わりまで結構時間かかりそうだし、せっかくだし全仏の試合でも見る？」
「あっ、はい、そうします……」
正直何もしないで待っているのは苦痛だし、試合を見て気を紛らわそう。
「うわー、ここでドロップ打ってくるのかー」
「すごいですねー。クロスで十分取れそうなのに、あえてドロップで決めるなんて……」
「ああ……やっぱり学生とは戦術面でもレベルが違うな……」
「咄嗟の判断の一つ一つが違いますね……」
「…………おおっ、また入った。ファーストサーブ入りまくってんな……」
「はい……こんなに決められたら、相手も辛いでしょうね」
「ああ……心折れるな……」
「さっきのスライスでバランス崩してたのに、こんなに速く追いつけるんだ……」
「すごいな……」
「うん……」
「…………」
気が付けばついつい試合に夢中になってしまっていた。
そして、いつの間にか先輩との距離が近くなっていた。
「……」
その時、手を握られて反射的に先輩の方を向いた。
「あっ…………」
すると先輩がじっと私の事を見つめていて……。
いつのまにこんな近くに……。
ドクン、ドクン、と胸が高鳴る。
テニスの試合に夢中になっていたのに……。
あっという間に、現実に引戻されてしまう。
そして……あの時の事を思い出してしまう。
ダメダメッ――と立てなおそうとするも、先輩がゆっくりと近づいてくる。
私も緊張のためか、身体が動かない。
そして、先輩の顔が近づき…………キスをされてしまった。
「んっ、んんっ……」
再びゆっくりと先輩が離れる。
唇が……熱い……。
「せ、先輩……ダメですっ……」
私は何とか立ち上がり、先輩から離れようとする。
「なんで？　ここまで来たのに……何もないと思ったのかい？」
でも先輩もゆっくりと立ち上がり、前にエッチした時のようなどこか挑発的な口調で私に迫ってきた。
「それは……」
怖さ半分、そして……
「宮前……っ、好きだ……っ」
なすがままに私は先輩にベッドへと押し倒されてしまった。
「あ、あのっ、ちょ、ちょっと先輩っ……ダメです……っ」
「ん？　なんだ？」
事も無げに先輩はそう答える。
「なんだって……その……エッチは、ダメです……」
「何故だ？」
「それはっ、その……。そういう事をするつもりで来たわけじゃ無いので……」
「大丈夫だ……」
すっ……と真剣な表情になる。
「えっ……？」
「ゴムなら用意してる」
「そそっ、そういう事じゃ無いです！　もうこういうことはこれっきりにしてくださいって言ったじゃないですか！」
「だから、ゴムなら用意してあると」
「も～、そういうつもりで言ったんじゃないのに……」
なんだか、急に気が抜けてしまった。
もしかして先輩、本気でゴムをしなかったことを言ってると思ってるの？
「この前はゴムをつけずにしてしまったがこれからは気を付けるつもりだ」
「これからって……」
そいういう問題じゃないのに……。
「もしかして彼氏とは生でしてるのか？」
「……っ！　……してないですけど……」
「なら良かった」
なんでそんなところで安心してるんだろう……。
「それに、先輩とは生で、その……するつもりなんてないですからっ……！」
「今はそれでいいっ」
「今はって、んーっ、んんっ、んっ、んちゅうっ、ちゅぱっ、んんっ……。はぁっ、はむっ、んんっ……」
「んっ、んんっ、ちゅうっ、はむっ、んんっ」
やっぱり先輩のキス、気持ちいい……。セーちゃんとのキスも気持ちいいけれど、全然違う。
すぐにでも意識がぼんやりしてきちゃうようなキス……。
「ちゅう、はむっ、んっ、んんっ、ちゅうううっ……」
「んはぁ……、やっぱり綺麗だな」
「えっ？　ええ？　私……いつの間に……」
先輩とキスをしている間に服がはだけていた。
「大丈夫だ。ちゃんと気持ち良くするから」
「だからそういう意味じゃ無いのに……」
「俺は２番目でもいいんだ。言わなければ大丈夫」
「そ、そんな事言われても……。んっ、はぁっ、ああっ、んんっ……」
先輩の手が私の体に触れる。
胸を優しく揉まれる。
揉まれてるだけなのに気持ちいい……。
「んんっ、はぁっ、先輩と、エッチな事するつもりは、無いです……。やめてくだ、さい……」
「それなのにどうして家に来たんだ」
「そ、それは、ディスクを焼いてもらうために……」
「本当にそれだけか？　どこかで期待してたんだろう？」
「そんなわけ……」
「本当に嫌だったら抵抗してもいいんだぞ？」
そんな事、出来るならとっくにしてる……。
先輩に触られて体に力が入らない。
「先輩が……、抵抗させてくれないんですっ！」
「そんな事は無い。ただ一緒に気持ち良くなってくれればいいんだ」
「んんっ、んむっ、ちゅうっ、れるっ、ちゅぱっ、んっ、んんっ……。はぁっ、あっ、あむっ、んんっ……」
「んんっ、やっぱり宮前の体は触り心地がいいな。こんなに綺麗な肌だ」
「んく……先輩に、そんな事言われても嬉しくないです……」
「そうか、それは残念だ。だけど……」
「えっ？　ちょ、ちょっと、んんぅっ、はぁっ、せんぱ、いっ、あああっ！」
服を更にはだけさせられてしまう。
先輩の手つき、上手すぎだよ……。
「宮前も興奮してるじゃないか」
「そ、そんな事ないです……」
「じゃあこの大きくなってる乳首は何なんだ？」
「それは……。その、先輩が触ったからこうなって、生理現象ですっ……」
「そうか、じゃあもう少し触ってみればもう少し変わった反応を見られるかな。はむっ……」
「んんぅっ！」
ぱくっと、乳首を優しく咥えられる。
「んむっ、あむっ、ちゅっ、れるっ、あむんむっ、ちゅっ、ちゅううっ、んんっ」
「ひゃああっ、あっ、先輩……ダメッ、くふんんっ、はぁっ、あっ、あくっ、んんっ……」
指とも違った感触。ヌルヌルとした感触が胸を這う。
頑なに拒んでみせるが、身体はすでに快感をもとめているのがわかる。
そして何より、認めたくはないけれど、私は先輩に対して異性として意識しているのだと自覚してしまう。
「んんっ、はぁっ、あっ、んんぅっ……はぁっ、ああっ、んんぅっ……」
「逃げないと言う事はしてくれと言う事だろう？」
下着越しに秘部をくにくにと触られる。
こんな事をされたら我慢出来るわけがない。
それに、濡れてるのがバレちゃう……。
「んんっ、はぁっ、あっ、あぁっ、んんぅっ……」
「下着越しでも湿ってるのがわかるよ。本当は期待してるのかな？」
「そんなつもりじゃっ、んっ、はぁっ、あっ、あぁっ、んんぅっ、んくっ、はぁっ、ふあああっ……」
言いながらも、私の心の抵抗力も弱まっていく。
「これも生理現象か？」
「そう、ですっ、んっ、んんっ……」
その抵抗の言葉に、どれだけの力があるのか、自分では判断することができない。
「なかなか強情だな、でも逃げないって事は受け入れるということだよな……」
「え、えっ……？」
先輩の手が私のショーツにかかり、するすると脱がされてしまう。
「今、糸を引いたな、それくらいに感じてくれているんだね……」
「べ、別に好きでそういう反応をしているわけじゃ、無いです……」
わざわざそういう事を言わないで欲しい。
自覚したくないのに……。
「口は中々強情だな。はむっ、んっ、じゅううっ」
「ふえぇぇえっ、んんっ、はぁっ、あああっ……。そ、そんなところ、何してるんですかっ！」
「んんっ、ちゅっ、ちゅぱっ、れるっ、んんぅ、はむっ、じゅううっ、れるっ、ちゅううっ……」
先輩の顔が、私のアソコに、それにぬるってして……。
「な、なんでそんな所舐めてるんですかっ！」
「何でって舐めたいから、それに宮前の事を気持ち良くしてあげたいからな」
「そんなところ舐めなくてもいいですよ……。汚いですからっ……。顔、離してくださいっ」
マジマジ見られるだけでも恥ずかしいって言うのに、舐められるなんて恥ずかしすぎて顔から火を噴きそう……。
それに、セーちゃんにだってしてもらったこと無いのに……。
「汚くない、それに、あむっ、んっ、ちゅう、少ししょっぱくて美味しいぞ」
「味なんて言わないでくださいっ！」
「んんっ、はぁっ、じゅ、じゅるるるっ」
わざとだろうか、やけに音を立てて舐められている気がする。
「先輩っ、離してっ、くだっ、さいっ！」
頭をぐいぐいと押して退けようとするが……。
ビクともしない……。
さっきの愛撫のせいで力の入らない私の力じゃ先輩を退かす事は出来なさそうだ。
それよりも、ぬるぬるとした感触が気持ち良くて……。
「んんっ、れるっ、ちゅっ、じゅっ、じゅううっ……、宮前の愛液、どんどんと溢れてきてるぞ」
「だからわざわざ言わないでくださいっ……」
「んんっ、ちゅっ、こことか気持ちいいだろ？」
舌を尖らせて舐められた場所は、
「んっ、んんぅっ、んくっ、そ、そこは……。んっ、敏感ですか、らっ、んんっ……」
「んぐっ、はぁっ、はぁっ、あっ、んんっ……。んくっ、だ、めぇっ、んんっ、はぁっ、あああっ……」
ねっとりとかき回すような動きを続けられる。
じっくりとあちこちを舐めるのではなくひたすらクリトリスを同じような動きで舐められる。
「はぁっ、あっ、んんぅっ、んぐっ、あっ、あぁあああっ……」
舐められるだけで、声が漏れてしまう。
まるで先輩に鳴らされている楽器のようだ。
じわじわと絶頂が込み上げてくるのを感じる。
「んんっ、だめっ、はぁっ、あっ、んっ、んんっ」
「じゅるっ、れるっ、じゅるるっ、れるっ……」
「や、だ、だめっ、です……。先輩っ、んっ、このままだと、はぁ、あっ、んっ、あぁぁああっ……！」
「くふああああ～～～っ、…………あっ……ああっ……あはぁぁっ……あはぁぁぁっ……」
「んぐっ、んんっ、んんぅっ、はぁっ、んぐっ」
絶頂と共に先輩が喉を鳴らして何かを飲みこむ。
「んんぅっ、はぁっ、あぁぁっ、あっ、あぁっ……」
お尻を浮かせるようにして、身体を震わせる。
「んはぁー……はぁっ、はぁっ、はぁっ、あっ……、はぁっ……」
自分で何も動いていないのに部活をした後かと思うくらいに疲れた。
「そういえば、彼氏とは何回くらいしたんだ？」
「はぁっ、はぁっ、何が……ですか？」
「セックスだよ」
「なんで、そんな事聞くんですか……」
「あくまで俺は２番目だから、彼氏より回数は少ないほうが、宮前も多少は建前になるだろう？」
変なとこで律儀というか……。
そんな所で気を遣うくらいなら、こういう事をしないで欲しい……。
「……ま、まだ……。２回です」
「そうか、なら今日、１回はできるな」
言った後に気付いたことだが……。
ここで１回と言っていればこれ以上されなかったのでは……。
ああ……なんで正直に答えちゃったんだろう。私……。
「それじゃあ、このままするぞ」
そう言ってどこからともなくコンドームを取り出していた。
ふと見ると、先輩のそそり立ったアソコが見えた。
（やっぱり先輩の大きくて……長い、かも……）
あれが、また私の中に……？
こんな事考えてはいけないとわかっているのに、どこかで期待している自分が居た。
「よし、これでいい。中に入れるぞ」
「…………っ」
私はなんと言っていいのか分からなくてただ先輩と目を合わさないようにした。
私の心の中を見透かされてしまわないように……。
先輩のが当たっている。
それだけで、私のアソコはうずうずとしていた……。
「んっ、んんぅっ、はぁっ、んんっ……」
先輩のが中に入らず私のアソコを撫でるように行き来する。
「十分に濡れてる……大丈夫だな……んっ……」
そう言ってぐっと、私のアソコが押し広げられ、ゆっくりと先輩のが中に入ってくるのが分かる。
「くっ……んんっ……」
「やっぱり宮前の中はキツいな」
そんな事を言われたって、なんて返事をすれば良いのか、どう反応すれば良いのか分からない。
「んっ、うっ、はぁっ……。入ったな……」
「んっ、くはぁぁ……っ、ふんんっ……」
「はぁ……まだまだキツくて、中がぴったり吸い付いてくれてるよ」
「そんなこと、言わないで……。ふンンッ……先輩のが大きい、から……」
「挿れているだけでも気持ちいいよ」
私も、先輩のが中に入っているだけで安心するような気持ちよさが……。
「くふんんっ……んはぁ、はあぁぁ……っ」
「それじゃあ、動くよ……」
そして先輩がゆっくりと腰を動かしていく。
「んっ、んんっ、はぁっ、んんぅっ……。んくっ、はぁっ」
あまり激しくないと言う事もあり、小さな快感の波が私の身体を包み込んでいく。
「はぁっ、あっ、んんっ、んくっ、はぁっ、んんっ……」
「そういえば、彼氏とはどんなことをしたんだ。セックス以外にも、したりしたか？」
「そ、そんな事……。言えないです」
セーちゃんとの事だし……。
「そうだな、フェラとかしてあげたりはしたのか？」
「だから、そんな事恥ずかしくて言えませんっ」
「そうか、じゃあ言いたくなるまでしてあげるよ」
そう言って先輩は浅く動かしていた腰を深く小刻みにする動きになった。
「んんっ、はぁっ、んくっ、はぁっ、あっ、んぐっ……」
「こうやって動かれるの好きだろ？」
そう言って、一番奥をぐりぐりとされる。
しかも、手では私の体を愛撫しながら……。
前に、部室でされた時を思い出してしまう。
またあの時と同じように、動けなくなるくらいへとへとにされてしまうのだろうか……。
「ふっ、んんっ、んんっ、あとは指で……」
そういうと先輩は指をぺろりと舐めて、私のクリトリスを弄り始める。
もちろん痛くないように指のお腹で……。
「はぁっ、あぁっ、んんぅっ、んくっ、あっ、はぁっ、んんっ……」
「彼氏にはこんな事されたことあるのかい？」
「あっ、あっ、あっ、ふあああっ、それ、はっ、はああっ……」
「ないみたいだな。じゃあ、何度イカされた？　いやイカされたことはあるのか？」
「んっ、んんっ、はぁっ、んくっ、なんでそんな事ばかり聞くんですかっ、んっ、はぁっ、あぁぁぁっ」
「そりゃ気になるだろ、自分が好きな子がどういう風に彼氏とエッチしてるのか……」
「そ、そんなっ……私、はっ、別に、言いたくっ、ないっ、ですっ……。んんっ、んはぁぁ……」
「でも、こうして肌を合わせている感じからして……彼氏よりも俺の体の方に馴染んでるな……」
「ふえっ……？　そ、そんな事……」
ないとは言えなかった。言わなきゃいけなかったのに……。
「女性の膣っていうのは相性のいい人と肌を重ねれば重ねるほど馴染んでいくもんだ」
「そっ、そんな事いわれても……し、知りませんっ……」
確かに先輩とのセックスは２回目とは思えないほどに気持ち良くて……。て、ダメ、そんな事考えちゃ……。
「彼氏とのセックスにちゃんと満足してるのか？　クンニなんかもちゃんとしてくれるのか？」
そう言って、私の弱い部分を突いてくる。
「ああっ、うっ、んんっ、はぁっ、そ、それは……」
「口ごもるってことは、やっぱり物足りなかったりするんじゃないのか？」
「はっ、はああっ、ああっ、やらっ、そんなに、しないでっ……んひぁぁぁっ」
浅い部分やクリを重点的に刺激され、私はもう考えがまとまらなくなってしまう。
「俺とのセックスのほうが、気持ちいいだろう……？」
「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はあああっ、ああっ……！」
焦らすような先輩の動きに、私の理性はもう限界だった。
もう、いいよね……ただ、口だけで言うだけ。
本当に、認めるワケじゃない……そう、認めるわけじゃ……
「は、いっ……、んんっ、はぁっ、あああっ……！」
「素直になってくれて嬉しいよ。　沢山気持ち良くしてあげるからね……」
そう言って先輩の腰の動きが激しくなってくる。
「あぁぁぁぁっ、そ、そこ、んんっ、はああっ、気持ち、いいっ、んっ、んっ、んあああっ、はあぁぁぁっ……！」
（ああ……言っちゃった……全部、言っちゃった……）
胸に押さえ込んでいたことを口に出してしまったことで、私は言いようのない解放感を覚えた。
そして、そこから先輩とのセックスの気持ちよさが一段と増した。
「素直に言うともっと気持ちいいだろう？　そういえば、彼にフェラはしたのかい？」
「あっ、あっ、あっ……はぁぁっ、んっ、そ、それ……は、まだ、だけどっ、んんぅっ！」
「まだなんだな。宮前の彼氏は中々奥手のようだな」
「んんっ、はぁっ、んくっ、あああっ……」
……そう、なのかな……？
私もやり方よくわからないし……セーちゃんも、何も言ってこないし……。よく分からない。
「じゃあ、当然、パイズリも、お尻でもされたことないんだろう？」
「はぁっ、はぁっ、そんなのっ、したこと、ないですっ……」
先輩の言う単語を聞き、言葉は知っているものの、それが具体的になんなのか分からなかった。
「どうだ？　正直に話すとすっきりするだろう？」
先輩の言う通り、恥ずかしいのに何故か開放感みたいなものが私の身を包み込む。
それが、凄く気持ち良くなってくるのだ。
体も熱く、さっきよりも自分の体が興奮してきていることが分かる。
「んっ、んんっ、はぁっ、んくっ、だめなの、にっ、んんっ……。はぁっ、あっ、んくっ、あああっ……」
「宮前のマンコも凄い濡れてるぞ。ほら、繋がってるところが泡だってきてる……」
ま、マンコだなんて……っ。
「んっ、はぁっ、あぁぁああっ、そんな事言わないでくださいっ、んんっ、はぁっ、ああっ、ああああっ……」
「んぐっ、んっ、ここからが本番だ。もっと沢山感じさせてあげるよ……」
先輩の甘く、しっかりとした言葉が私の頭の中で木霊した。
「はぁっ、んっ、あぁっ、ああっ、んっ、はぁっ、ああああっ！」
あれから何度イッてしまったのだろうか？
多分初めて先輩とエッチしたときよりも沢山イかされてしまっている。
「んんっ、はぁっ、んくっ、あっ、だめぇっ、はぁっ、ああああっ！」
「はぁっ、はぁっ、んっ、はぁっ……」
「先輩の、中で凄く震えてっ、んっ、ああああっ……」
「宮前がイク度に痛いくらい締め付けてくるからな、それに……、気を抜くとすぐにでもイッてしまいそうだ」
「んんっ、はぁっ、だ、ったら、イッてくださいよっ、んんっ、はぁぁっ……」
「んっ、んんっ、はぁっ、んんっ……」
先輩がイクかな？　と思うと腰を緩められてしまう。
多分セーちゃんとのセックスの回数を気にしているのだろう。
だから射精は１回だけ、あくまでセーちゃんを超えないようにと、しているんだろう。
こんな事してしまっている以上、回数なんて関係無いのに、律儀にそこは気にしてるというのもなんだかおかしい物だ。
「はぁっ、あっ、あぁっ……。んんっ……」
時折先輩と目が合うと、本当に幸せそうににっこりと笑われてしまって、それがまたドキリとしてしまう。
「あぁっ、ダメだ。もう、限界……。本気で動くぞ？」
それでも、自分で自分を焦らすのはやっぱり辛いのか先輩の動きが速くなってくる。
「んっ、はぁっ、あっ、ああっ……」
不覚にも、先輩の口から漏れる気持ちよさそうな声もまたセクシーに感じてしまい、耳の内側がゾクゾクとする。
話しかけられるだけで気持ちいいなんて……。
「んんっ、はぁっ、んんぅっ……。ああっ、先輩の、がっ、中でびくびく、震え……て、んんっ、はぁっ、ああああっ！」
「んっ、ぐっ、はる、なっ、はるなぁっ……」
切なそうに先輩が私の名前を呼ぶ……。
「んっ、はぁっ、あああっ、せん、ぱ、いっ、んんっ、んくっ、はぁっ、あっ、あぁああっ……」
衝動的に先輩の名前を呼んでしまいたくなった。
けれど、そんな事をしたら更にセーちゃんの事を裏切ってしまうような気がして……。
それだけは、出来なかった。
「好きだっ、はるなっ、んんっ、んくっ、はぁっ、本当に好きなんだっ……。愛してるっ……」
必死な目で、私に好きといいながら腰を動かす先輩が愛おしく感じてしまい。
私もその先輩を見ることによって高まってしまう。
「あっ、あぁっ、先輩っ、せん、ぱいっ。あああっ、はぁっ、あああああっ！」
「あああっ、はる、なっ、もう出そうっ、だっ、これ以上は……」
「んんっ、ああっ、はぁっ、あぁぁああっ……。んぐっ、だし、てっ、くだっ、さいっ……」
「んんっ、はぁっ、ぐっ、あぁぁ」
お互いの体が汗まみれになることも気にせず、激しく腰を打ち付けられる。
イキすぎて多少鈍くなっていても、それでも十分に気持ち良くて、体がまた浮遊感に包まれ始める。
私も先輩も限界が近い……。
「あああっ、はぁっ、んっ、んくっ、んんっ、あああっ、うっ、はぁっ、ああああっ……
「んぐっ、も、もう……。ダメだっ、出すぞっ、遥奈っ、あああああっ！」
「ひっ、い、イクッ、イッちゃ、うっ、んっ、あっ、はぁっ、あぁぁぁああああっ……！」
「んっ、んぐっ、んんっ……」
私の一番奥に突き入れると、先輩の体が大きく震えた。
「はぁっ、あっ、んっ、んんぅっ……。あぁぁっ……」
「くっ、あっ、あぁっ……」
コンドーム越しにでも、熱いものが吐き出されているのが分かる。
熱いものが広がる感触はなくとも十分に気持ちいい。
「はぁっ、はぁっ……。はぁっ、はぁっ……」
私に抱きつくようにして先輩が長い射精をする。
ドクンドクンと、心臓の鼓動と一緒に精液を吐き出されているようにも感じてしまう。
「はるな……。んっ、んんっ……」
「せんぱぃっ、んんっ、ちゅっ、ちゅうっ……。んんぅっ、じゅうっ、ちゅっ、ちゅううっ……」
お互い汗でヌルヌルになってしまっているのも気にせず、肌を重ねて唇を重ねる。
「んっ、んんっ、ちゅうっ……。んんっ……」
「んちゅっ、ちゅぷっ……れる……ふんんぅ……、ぢゅぷっ……ちゅっ、ちゅううっ……」
先輩のが射精したのに、まだ大きくなっているのが分かる。
またするのかなとも思ったけれど、このまま動き出すような気配も無い。
「これ以上は、しないから……」
私の考えていることを察したかのように先輩が言う。
「……え？　ど、どうしてですか……？」
「何だ、してほしいのか？」
「そ、そういうわけじゃ無いですけど……」
「あくまで、俺が２番目だからな……」
「２番目……？　それって、さっきも言ってましたよね……？」
「つまりは、俺が一番になれないなら、二番目でも良いって決めたのさ……あくまで、俺の中でだけどな」
「もし俺の一番になってくれるなら、いつでも大歓迎だぞ？」
「そ、そんなこと、ありえません……」
でも、セーちゃんとした回数以上はしないなんて、やっぱり変なところで律儀だ。
いや、もしかしたら、私にこれ以上エッチをさせないため……？
考え過ぎかな……。もう、何だかよく分かんないよ……。
「汗かいたし、シャワー浴びてくるといい。風邪引くよ」
「はい……。ありがとうございます……」
………………
「あの……シャワーありがとうございました」
「あぁ、気にしなくていいぞ。汗をかかせたのは俺が原因だからな」
正直まだセックスの余韻なのだろうか、気持ちよさが残っていて体がふわふわしている。
一方で、まるでさっきまでの事が嘘のように先輩は何事もないような顔をしているし……。
「そういえばこれ、焼けてたぞ」
そう言ってディスクを何枚か渡してくれる。
すっかりと忘れてしまっていた。
「ありがとうございます……。それじゃあ、そろそろ帰りますね……」
このままここに居ても、どうすればいいのかも分からないし……。
間違いがこれ以上起こることは今の所無いだろうけど……。それでも、あまり居たくはない。
これ以上居たらセーちゃんへの罪悪感でおかしくなってしまいそうだ。
「じゃあ……帰ります……」
ディスクを受け取り、鞄にしまって帰ろうとすると先輩に手を掴まれる。
「宮前。また彼氏と何かあったら、俺が力になるからな」
私は何も返事をせずに先輩の家を出た。
「あぁ……、忘れてた……。いや、忘れてないけど……」
正確には忘れてしまいたかった。かもしれない。
明日はセーちゃんの家で宿題を手伝ってもらう約束をしていた。
宿題はほとんど手つかずで、それを手伝ってもらえるのはありがたいし嬉しい。
だけど……。
「セーちゃんに会いたくない……。どんな顔して会えばいいの……？」
とりあえず、普段通り、普段通りにしよう……。
………………
「もしかして……。その、やる気無い？」
「えっ？　そういうわけじゃ無いよ。ただ、ちょっと……」
セーちゃんの家に来たのはいいけれど、イマイチ集中できず、注意されてしまう……。
「ちょっと、なに？　悩み事なら聞くよ？」
少し苛立ちを感じる語気でセーちゃんが言う。
「うーん……そういうわけじゃ、ちょっと、セーちゃんには話しにくいし……」
どうしても頭のどこかで先輩との事がめぐりめぐってしまっていた。
でも、それをセーちゃんに話すべきかどうかも悩みどころで、その事を匂わせるのも躊躇われた。
「俺には話せないって？　それで勉強に集中出来てないんでしょ？　俺だって、遥奈に聞きたかったこと聞かないで我慢してるのに……」
「私に聞きたかった事……って？」
「言ってもいいのか？」
「うっ、うんっ……」
セーちゃんが怒っているのが分かる。
ついその迫力に押されて返事をしてしまうけど……。
先輩との事とか聞かれたらどう答えればいいのかもわからない。
「ちゃんと先輩には言ったのか？　大会も終わっただろ？　ちゃんと説明するって言ってくれたよな？」
「えっ、あっ、うっ、うん……。説明……、したよ？　ちゃんとセーちゃんっていう彼氏が居ますって……」
「だから、それは前にも聞いたよ。ちゃんとハッキリ先輩を拒絶するような事を言ったのか？」
「い、言ったよ！　それにさ、もう先輩達は卒業だから段々接点とかも減ってくるし……」
「理由にならない。それで先輩は諦めるといってくれたのか？　もう遥奈に近づかないって言ったのか？」
「だ、大丈夫だよっ。私とセーちゃんが付き合ってることも認めてくれたんだし、安心してよ……！」
本当の事なんて言えず、誤魔化すことしかできなかった……。
セーちゃんを……傷つけたくないから……。
ううん。私が、傷つきたくないから……。
その後も勉強会は続くけれどセーちゃんの機嫌は悪そうなままだった。
このタイミングで先輩とエッチしてしまったなんて言ったらきっと別れることになってしまう。
まだ、別れたくない……。
そう思ってしまうからこそ、何も言えなかった。
でも悪いのは私……。
どうすればいいの？
「はぁっ……。もうどうすればいいの……？」
何をすれば良いのかもわからない。
自分が悪いのは分かっているつもり。
でも解決策が全く思いつかない……。
だってあれは、明らかに私が拒絶していなかったから……。
「美雪に相談……。なんて、できないよね……」
多分こんな事を話したら美雪も呆れるに違いない。
それどころか、アンタと友達だったなんて信じられない。なんて言われるくらい軽蔑されるかもしれない。
それに何か困ればすぐに、相談をしていた気がする。
「美雪にも、ちゃんと自分で考えてる？　って言われたりもしたもんなぁ……」
それを考えると、言い出す事も出来ない。
してしまったことは、過去に戻れないしどうしようもない。
だけど一つ分かっている事は、今後は先輩と一切そういう関係にならなければ良いという事だ。
「そう思ってたのに、２回目もしちゃったけど……」
勉強会の時は、セーちゃんとエッチな事をしなかった。
そういう雰囲気でもなかったし……。
でも先輩との事……エッチを思い出すと、体が熱くなる。
舐めてもらうのも気持ち良かったし……。
あれが、クンニ……。
「…………っ」
フェラ……。他にもパイズリとか言ってたっけ……。
胸とかでしたら気持ちいいのかな……。
お尻でとか……他にも何かいろいろ聞かれたりした気がする。
要はセックスしながら性知識を否応なく教えこまれてしまったわけで……。
しかも、セックスを覚えたてで、先輩にあんなにイカされてしまうと、どうしてもエッチに対して興味が湧いてしまう。
だめだって、思うのに……。
だから今度はセーちゃんとする時に……なんて考えてしまう。
そうしないと私……。いや、それ以上考えちゃだめ……。
私は改めて自分がエッチなんだと自覚してしまうのだった……。
それに、仮にセーちゃんとしても、先輩に言わなければいいんだ……。
「うん、そうしよう」
次会ったときは、セーちゃんの事を気持ち良くしてあげよう。
罪滅ぼしでは無いけれど、それでもセーちゃんとの関係をもっと深くして、先輩と今後そういう間違いを起こさないようにしよう。
うん……それだけの問題だ……。
簡単なこと……。
「よしっ！　気持ちを入れ替えてセーちゃんにメールしようっ」
………………
今日の部活動は午前中だけと言う事もありあっという間に終わった。
先輩達が抜けて私達が最上級生になったと言う事もあり、少し気が抜けてしまう。
次の大会も冬だし……。時間もある。
コーチも顧問も大会前の厳しさが嘘のようだ。
昼前の、予定よりも少し早い時間に終わりとなった。
一度家に帰って汗を流したらセーちゃんの家でまた宿題を手伝ってもらわないと……。
今度こそちゃんとセーちゃんの話も聞いてしっかりと勉強しないと。
そしてそのまま良い雰囲気になれればいいな。
「セーちゃん、この前はごめんね……？　今日はちゃんとするから」
「あ、いや……こっちこそ当たるような事言って、ごめん……」
謝って少しだけすっきりした所で、宿題を手伝ってもらう事になった。
今回は集中してできた……かな？
雰囲気も前の時の様な重々しいもので無いし……。
「はぁ～、おわった～」
区切りのついた所で、思い切ってセーちゃんに甘えてみる。
先輩との事を気にしすぎて、セーちゃんの事を避けてしまっていたと思うし、それじゃあせっかく付き合ってるのに意味が無いもんね。
「今日は頑張ってたからね」
そう言って無意識なのか、セーちゃんの手が私の頭を撫でてくれる。
あまり変なことを意識せずにいけば大丈夫。
このまま勢いに任せて、セーちゃんをデートに誘ってしまおう。
「そういえばさ、もうすぐ夏祭りだねー」
「えっ？　夏祭り？」
今思い出したかのように、わざとらしいかな？　とか思いながらも話を切り出してみる。
「あぁっ、そっかセーちゃんこっちに戻ってきたばかりだもんね」
「そうだよ。随分長く居る気がするけどね」
「それじゃあ、一緒に行こ？」
「ああ、いいよ。そうしようか？」
そのまま、抱き合って見つめ合って……、
気が付けば唇を重ねていた。
「はむっ、んっ、あむっ、ちゅっ、れるっ、ちゅううっ……。ちゅぱっ、んんっ、ちゅううっ……」
唇を重ねながら、セーちゃんに服を脱がされ、股間を愛撫される。
「セーちゃん、前より上手になってる……？　ん……んんっ……」
「そ、そうかな……？」
私の言葉に嬉しそうな表情をするセーちゃん。
実は少し物足りなかったりもするけど……。
それでも嬉しそうな表情が嬉しかった。
「わ……私も、頑張るね……」
「ええっ、頑張るって言われても」
「えとさ……、やっぱりこういう時って、お口で、とか……どうかな。男の人好きなんでしょ？　口でされるの……」
先輩に促されてしまったようで少し悔しいけど、でもエッチに対する好奇心が抑えられず言ってしまう。
「く、口でっ？」
案の定驚いたような反応をするセーちゃん。拙速すぎたかな……？
「う、うん。み、美雪とかが……その、お口ですると男の人が喜ぶって……セーちゃんは、嫌……？」
ごめん、美雪っ……！
「ぜ、ぜんぜん、むしろ俺の方が、いいのって聞きたいくらいで……」
「うん……いいよ……私も……したい……」
恥ずかしいけど、やっぱり興味があった……。
「セーちゃんは楽にしててね。私が頑張るから……」
興奮しているのか、いつもより大きくなっているのがわかる。
「っ……。こうやって近くで見るの、初めてだから、ちょっとびっくりしちゃった……」
大きいけれど……。
やっぱり先輩の方が大きい……。
でも、それでもちゃんとセーちゃんを喜ばせないと……。
「は～むっ、んっ……」
「うっ、くっ……」
少しだけ怖かったけれど、思い切って口にくわえる。
「あむっ、ちゅっ、れるっ、ちゅううっ……。じゅううっ、ちゅぷっ」
少しだけしょっぱいような気がする。
おしっこ……かな？
「んんぅ～っ、ちゅっ、あむっ、れるっ、ちゅうううっ」
「はぁぁぁっ……」
ちゃんと感じてくれているのか、セーちゃんの腰がガクガクと震えているのがわかる。
それがちょっとだけ楽しいかも。
「ちゅぱっ、れるっ、あむっ、じゅっ、ちゅうっ、じゅるるるっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぅぅ……」
「んぐっ、んんっ、はぁっ……」
体をもじもじとうごかしたりして、多分……我慢してるんだろうな。
初めてだけどセーちゃんが感じてくれてるみたいで純粋に嬉しい。
「んふふっ、なんだかセーちゃんの反応面白いかも、はむっ、んっ、じゅうっ、れるっ、ちゅぱっ、じゅうっ、れるっ」
「そんな楽しまれて、もっ……」
「いいじゃん、私もセーちゃんがいっぱい気持ち良くなってくれるところ見たいし」
「だからね、もっともっと気持ち良くしてあげる。あむっ、じゅうっ、じゅううぅ、はむっ、れるっ、ちゅうっ、れるっ……」
そのままセーちゃんの反応を見て、動きを変えたり、弱そうな部分を刺激してみる。
いつもどこか受け身だったから、何だかこういうの新鮮かも……。
「やばい、もう出そうっ」
「じゅうっ、じゅるるっ、んっ、んふふっ、れるっ、ちゅっ、じゅうううっ……」
本当にお口だけで出ちゃうんだ。それに結構早い……よね？
「じゅぷっ、じゅるるるっ、じゅるるるっ、じゅぱっ、はむっ、れるっ、じゅるるるるうううっ！」
「ぐ、出る、ハルッ、離してっ！」
出ちゃいそうなら、このまま出しちゃえ。
そう思いながら、一気に激しくしていく。
口の中に精液の匂いが広がり始める。
それに、びくびくと中で暴れて……。歯が当たったらどうしよう。
「んんぅうううっ、じゅううぅ、じゅるるるっ、れるっ、ちゅううっ！」
「んっ、あぁっ！」
セーちゃんの大きめなあえぎ声と共に、私の喉奥にセーちゃんのが突きつけられる。
「んぐうううっ！　んんぅっ、んぐっ、じゅううっ、んんっ、んくっ、んぐっ、んんっ、んぐぅっ……」
そしてそのまま一気に熱いものが吐き出されていく。
初めて味わう精液の味に戸惑いながらもなんとか飲み干していく。
正直美味しくは無いけど……。
セーちゃんが喜んでくれているみたいで嬉しかった。
そのままセーちゃんとエッチをした。
だけど……。少し物足りない。
気持ち良かったのに……。
どうしても先輩との濃厚なセックスを思い出してしまう。
そんな事考えちゃいけないのに……。
多分、私もセーちゃんもエッチに慣れてないだけ。
もっと一緒にエッチをすれば慣れてくるはず！
………………
「セーちゃんとお祭りに行くのなんて、久しぶりだね」
「そうだな。昔もこうやって行ったりしてた気がする……」
「うんうん、そうだったね～。懐かしいっ」
お祭り当日、二人で待ち合わせをして出かける。
二人だけで出かけるというのも久しぶりな気がする。
せっかくのお祭りだしいっぱい楽しまないと！
お祭りの会場で一緒に食べ歩きをしていると、浪川君と美雪と会う。
二人もデートだったのかな？
付き合ってはいないみたいだけど、こんなに仲いいんだし付き合っちゃえばいいのに……。
「あれ？　遥奈じゃん、前誘ったら先約があるって言ってなかった？」
４人で歩いていると、突然声をかけられる。
振り返ると、部活の仲間で……。
「あっ、あはは、まぁね……」
正直あまり会いたくなかった。
とりあえず曖昧な返事をしつつ……。
ちらりと視界の端に先輩の姿が映る。
それだけで居心地が悪いよ。
「あれ？　遥奈……、それ彼氏？　手なんて繋いじゃってー」
「なになに？　私達が誘ったのに来なかったのは彼氏とのデートがあったからか……。いつの間に作ったのよ」
「ま、まぁいろいろあってね……」
「へ～、キミが遥奈の彼氏なんだ～。優しそうじゃん」
「ええ？　ど、ども……」
セーちゃんも突然話しかけられて戸惑ってるみたいだし……。
どうしよう。
なんとか早めに、抜け出したい……。
そんな事を考えながらきょろきょろ周囲を見回していると先輩と目が合ってしまう。
そして先輩が近づいてきて……。
「あとで、公園の噴水の所で待ってる」
「えっ……。そんな……」
反論もする隙もなく、それだけ言うと先輩は私から離れていってしまった。
このまま無視してもいいけど……どうしよう……。
なんとか、テニス部の子達から抜け出すことができた。
４人で花火の場所取りをする事になったけど……。
さっき先輩に言われたことが脳裏にちらつく。
一方的に言われただけの事だけど……。
先輩待ってるって事だもんね。
「……あ、あの……美雪、ちょっとおトイレ行ってくるね……」
「はいはい、いってらっしゃ～い」
「それじゃあ、この辺で待ってようか？」
「えっ？　ああ、ううん、大丈夫大丈夫っ。場所決まったら連絡して？」
と、とりあえず、公園にトイレを借りるついでに何の用事かわからないけど断ろう。
流石に無視しちゃうのは後味が悪いし……。
そう思って少し急ぎ足で待ち合わせ場所へと向かった。
来てしまった……。
公園につくと既に先輩が待っていた。
「それで……。何の用ですか？　急に呼び出して……」
「本当に来てくれるなんて嬉しいよ」
私が声をかけると、本当に嬉しそうな顔をされる。
こんな顔を見せられると、どうも叱るに叱れない。
「それで何の用ですか？　抜けてきちゃったので早めに戻りたいんですけど……」
「特に用事という用事は無いんだが……。最近会えることも無かったから２人で会いたかったんだ」
「そんな事言われても困ります。先輩と付き合っているわけでも無いですし……会う理由なんて、無いです……」
「そう……だね」
少し冷たかったかもしれない。
だけどあまり優しくしたら、気を許したら前みたいな事になってしまうかもしれない。
少し寂しそうに返事をしてから、先輩は何も言わないままだ……。
正直居心地が悪い。
「それじゃあ、彼が待ってるので、失礼しますっ……」
先輩に背中を向けて、歩き出す。
「待ってくれ！」
背中から抱きしめられる。
「せ、先輩……。離してください……困ります……。これ以上待たせたら……みんなに心配かけちゃいますし……」
「本当は、もっと……もっと会いたいんだ。ずっと、頭の中が宮前の事でいっぱいで……離したくないっ……」
先輩の震える声を、すぐ側で感じる。
「私は……そんな事、無いです……。先輩となんて……一緒に、いたくなんて……」
先輩の震える声に、つい優しい言葉をかけてしまいたくなる。
だけど、それをぐっと堪えて、言葉を飲み込む。
「それは本当に、心から言っているのか？」
そう言って、後ろから抱きしめられていたのを、今度は正面から抱きしめられる。
痛いくらいに力が込められる。
そして正面から真っ直ぐ見つめられる。
その先輩の瞳に見られると、逃げ出せる気がしない。嘘をついても見抜かれてしまうようなそんな気が……。
目線を逸らすことも出来ず、ただ先輩の目を見つめ返す。
「その言葉は、本当の言葉なのか……？」
そう言って先輩の顔が近づいた。
それこそ、吐息の重なる距離。
気を抜いたら、キスをされてしまう距離だ。
「んぅっ……！」
反論をしようと思った。
思っていた……。
だけど、口を開いて私が言葉を詰まらせている間に私の唇は塞がれていた。
そして、私の呼吸が少し苦しくなるくらいに唇が離れた。
「そんなに俺と一緒に居るのは嫌か……？」
「そ、そういうわけじゃ無くて……。でも、私がもうそういう事しないって決めたから……」
「そうか……。もし俺の事が嫌なら、このまま帰ってくれて構わない……」
そう言うが先輩の手は私を掴み、抱きしめたままだ。
でも、決して逃げられない強さじゃないのが分かる。
「べ、別に、先輩の事が嫌いって訳じゃ……。ただ、私にはセーちゃんが居るし………」
ダメ……こんなの前と同じことになっちゃう……。
多分本気で抵抗すれば逃げ出すこともできる。
だけど、私にはそれに抵抗するだけの力が無い。
それどころか、抱きしめられて先輩の匂いを感じて……。
体に力が入らなくなってしまっている。
「逃げないなら……そういうことだよな……」
そう言って先輩の顔が再び近づいてくる。
「ぁっ……だめっ……んっ……んんっ、ふぁっ、んんぅっ……」
私の唇に先輩の唇が触れる。
「んっ、んんっ、ちゅっ、ちゅう、んんっ」
「んちゅっ……んふぅっ、ちゅぷっ、ちゅるぅっ……」
何度も唇だけを重ねられる。
抱きしめられて、身動きが取れず私はされるがまま。
すぐに先輩の吐息も感じ。
自分の胸の鼓動が激しく聞こえる。
そして、先輩と唇を重ねている間にドン！　と、響くような音と共に空に綺麗な火花が咲いた。
（あっ…………花火……始まっちゃったんだ）
「んんっ、ふぅっ、れる、ちゅぱ……んちゅるるっ……」
「んんっ、ちゅぅっ、んむっ、ちゅるぅ……」
それで止まることもなく、舌が伸び、キスがより深い物へと変わっていく。
「はむっ、んっ、んんっ、んんぅっ、ん、ふぁっ……」
体から力がどんどんと抜けていく。
先輩の手が私の体を撫でるように触れる。
セーちゃんとキスをしても、こんな風になれないのに……。
「そういえば、あれから彼氏とはしたのか？」
「それは……」
「そうか、したんだな……」
言い淀んだだけでバレてしまう。
本当に私は嘘が苦手らしい。
それとも先輩が見抜くの上手なだけなのだろうか？
「ふふ……顔を見て、反応を見ればわかるさ……本当に、宮前はかわいいな……んっ……」
「あっ……んんっ、んちゅるっ、んはぁっ、んくっ、ちゅぷ……んんっ……」
再び唇を重ねられる。
先輩の手の動きが段々激しくなる。
服越しなのに、確実に私の弱い所を狙って……。
「んんっ、はぁっ、んっ、ちゅうっ、ちゅぱっ、んんっ」
舌を絡め、唇を愛撫される。
ここまでされてしまったらもう逃げられない。
きっと先輩も分かってやってる。
「んんっ、はぁっ、あっ、んぅっ、ちゅうっ、んんく……」
だって、手つきが……。いやらしくなってるし……。
「やっ……先輩……ダメ、です、こんな所じゃ……」
先輩の事だからきっと外でも気にせずにしてくるかもしれない。
「それは、外じゃなきゃしても良いと言うことか？」
「そ、そういうわけじゃ……」
それでも先輩の事を強く否定することが出来ない。
もう私の体は先輩に毒されてしまっているのかもしれない。
「外がダメなら、俺の家に来るかい。ここからならあまり遠くない……」
どうしようか、悩む。
セーちゃんに浪川君、美雪だって待ってくれている。
それなのに私は……。
「はぁ……はぁ……んく……」
先輩の体温を感じて、キスされて、頭の中が段々とその快感に支配されていて。
身体が……熱い……。
「……す、少し、だけなら……」
「ああ……少しだけだ……」
先輩に支えられるようにして、先輩の家へと向かった。
「んっ、ちゅうっ、ちゅぱっ、れるっ、ちゅううっ、あむっ、れるっ、じゅううっ、じゅううううっ……」
先輩の家に入ってからは、我慢ができなくなったのか先輩の激しいキスが……。
「んんっ、じゅうっ、じゅるるっ、ちゅぱっ、れるっ、ちゅうっ、あむっ、じゅううっ……」
「んんっ、んくっ、ちゅっ、んんぅっ……」
正直私も先輩の家に入り、誰かに見つかってしまう心配が無くなり一安心してしまっている。
「あむっ、じゅうっ、ちゅぱっ、れるっ、じゅううっ……」
まだ靴も脱いでいないというのに、壁に体重を預けて先輩の唇を受け入れる。
抵抗するどころか、既に私の唇は先輩の事を受け入れ始めている。
体が先輩を、快楽を求め始めているのが分かった。
こうなると、理性なんてほとんど無くて、私の体は本能で動いている。
「ちゅっ、ちゅううっ、はむっ、れるれるっ、はむっ、んちゅるっ、れるっ、んちゅううっ……」
お互いの唾液を混ぜあい飲み干していく。
先輩の唾液を飲み込むと、更に体が熱くなるような気がした。
「んちゅうっ、れるっ、んちゅぅ……んはぁ……せんぱい……」
「もうすっかりできあがっちゃってるみたいだな」
そう言って先輩は私の体を軽々と持ち上げる。
お姫様抱っこというやつだ。
初めてされるお姫様に抱っこに少しだけテンションが上がってしまう。
私の体、重くないのかな。
顔色ひとつ変えずに私の事を抱っこする先輩の顔を見て、少しだけ見とれてしまう。
そして、服をほとんど脱がされて、そのままベッドへ優しく寝かされた。
「んんぅっ、はぁっ、んむっ、んぐっ、ちゅっ、ちゅううっ」
そのまま再びキスをする。
何度目か分からないキス。
ただ、唇を重ね、舌を絡め合わせているだけなのに信じられないほど気持ちいい。
「んっ、はぁっ、んくっ、ちゅうっ、れるっ、じゅうっ、あむっ、ちゅうっ、んんっ……。れるっ、ちゅううっ」
「んんっ、んんぅっ、はぁ、あむっ、んんっ……」
セーちゃんのキスとは決定的に何かが違う。
「んんっ、はぁっ、んくっ、ちゅうっ、れるっ」
中毒性を感じるような甘さと暖かさ。
多分、独りになったらまた思い出してしまうかもしれない。
意識をとろけさせるようなそんなキス。
ずっとだってしていられる。
「あれから、彼氏とはどうだ？」
「んんっ、はぁっ、何も……、特には何も無いです……」
「そんな事は無いだろう？　嘘をついているかどうかは分かるけど、どこまでしたのかは流石に分からないんだ」
私の目を見つめたまま、体を愛撫される。
やっぱり私の嘘は簡単に見透かされてしまう。
「んんっ、はぁっ、んくっ、んんっ、そんな事言われても……」
アソコが熱くなっている。
セーちゃん相手だったら、素直にエッチをしたいと言えるのに……。
これほどまでに私の体を熱くさせてくれるのは先輩だけだ。
今すぐにでも、体はセックスをしたいと訴えかけている。
少し前まで処女だったのに、自分でも驚くほどいやらしい人になってしまっている。
しかも、彼氏以外の人と触れあってこうして、興奮してしまっている。
「そんなに言いたくないのか？」
「言えない……です」
僅かな理性で抵抗する。
こんな理性あと数回キスをされたら吹き飛んでしまうだろう。
きっと先輩もそんな事分かっている。
「別に、誰かに言ったりはしないよ……でも、俺が気になるからさ……」
「んっ、んんっ……でも……はぁっ、んんぅっ、んくっ、はぁっ、あああっ……」
先輩が唇だけでなく、私の首に舌を這わせる。
くすぐったいような快感がぞぞぞと沸き上がり、私の体を震わせた。
「ただ、どんな事をしたのか教えてほしいだけさ、あむっ、ちゅうっ、言いたくないなら、質問に答えてくれれば良い……」
「アナルセックスはしたかい……？」
「そ、そんなの、してないです……」
いきなり上級すぎだよっ。
「じゃあ……パイズリはしたかい……？」
「してない……ですっ、んんっ、はぁっ、はぁっ……」
先輩の口による愛撫は止まっても、その手は止まらない。
「それじゃあ、フェラはしてあげた？」
「……んっ……くふぅンンッ……んっ……」
「どうなの？　はむっ、んっ、ちゅううっ、れろれろ……ちゅぷ……」
「はぅンンッ、し、しまし……た。んっ、んんっ……」
「そうなんだ。フェラしてあげたんだね。羨ましいよ……。俺が言ったからかな？」
「……そ、そんなこと、ありません……」
「じゃあそれを……俺にもしてもらえるかな」
それじゃあって何？　正直意味が分からない。
けれど、先輩の大きなペニスを見せつけられると何も言えなくなってしまう。
「……んく……」
「今、俺のを見て、気になったんだろう？」
「そ、そんなわけ……。で、でも、どうしても、して欲しいなら、はンッ……してあげます……」
「そうか……それじゃあお願いするよ……」
「あっ……」
先輩は私の体を軽々と起き上がらせると、眼前にペニスを突きつけた。
「……っ！　…………」
やっぱりセーちゃんのよりも全然大きい。
「まずは好きにしてみて」
「んっ……、んんっ……はぁ……」
それに、熱くて、びくびく震えてる……。
こんな風になっちゃって……。
「……はぁ……ん……んん……んぁ……」
味はセーちゃんのと変わらないのかな……。
それに凄くエッチな匂いがする。
手で握って無意識のうちに上下に扱いてしまっている。
「んっ、んんっ……いいよ……んくっ、んんぅっ……」
先輩……気持ちよさそう……。
「じゃあ……舐めてくれるかい……？」
「……んっ、はむっ……、ちゅううっ、れるっ、んむっ、ちゅううっ……ちゅぱっ、れるぅ」
私の口は引き込まれるように、先輩のペニスへと舌を這わせた。
「んんっ、れるっ、ちゅうっ、ちゅぱっ、ちゅうっ、んんっ、はむっ、れるっ……」
「そんな風に彼氏のも舐めていたのかい……？」
「んんっ、ちゅうっ、れるっ、しりま、せん……、はむ……れるっ、ちゅうっ、あむっ、れるっ……」
「どんな風に舐めたのか、俺ので再現してくれよ」
そんな事言われても無我夢中だったし……。
本当によく覚えていない。
「んんっ、ちゅっ、ちゅぱっ、あむっ、れるっ、じゅるるっ、れるれろれろっ……」
確かこんな感じ、まずは舌で全体を舐めた。
「はむっ、んっ、ちゅうっ、れるっ、れろっ、ちゅううっ……」
この窪みも舐めて……。
「んっ……」
ピクンと先輩のが跳ねた。やっぱりここ気持ちいいんだ……。
「んんっ、じゅうっ、ちゅぱっ、れるっ、んんっ、ちゅううっ……」
セーちゃんにしたのと同じように先輩にしていく。
だけど、先輩のはセーちゃんのと違い顎が疲れる。
長い間していたら、きっと私の顎が外れてしまうだろう。
「んんっ、はぁっ、そういう風に舐めてたんだな」
そう言いながら先輩の手が私の胸や頭を撫でる。
私がどういう風にセーちゃんのを舐めていたのか見られてしまっている気がしてしまう。
でも、何でだろう。身体が熱くなってしまう……。
「ちゅうっ、はぁっ、はぁっ、あむっ、んんっ、ちゅうっ、じゅううっ、じゅるるるっ」
「はぁっ、んんっ、気持ちいいぞ……」
「じゅぷっ、ちゅうっ、れるっ、ちゅぱっ、じゅるるるっ」
だけど舐めるのをやめられない。
「んんっ、はぁっ、あむっ、ちゅうっ、れるっ、じゅうううっ……。じゅぷっ、ちゅうっ、んむっ……」
先輩のを舐めているだけなのに何故か、私も気持ち良くなっている。
「いいぞ……そのまま咥えてくれ……。彼氏にしたようにな……」
「ん……んあ……、はむ……んんっ……こんらに、おっひい、らんて……んんっ……じゅうっ、じゅるるるっ……」
「なんだ？　彼氏のはそんなに小さいのか？」
「そっ、そういうわけじゃ無いです……。んちゅ……ただ……」
「ただ……なに？」
「な、なんでもないです……んちゅるっ……ちゅぷ……ぢゅるるっ……」
「そうか。できる限りでいいから、咥えてくれると嬉しいよ……」
先輩の手が私の頭を撫でてくれる。
ただ、この手は私を催促しているのだろう。
「ん……んんっ、じゅううっ、あむっ、れるぅっ、んちゅぶるぅぅっ……」
口を広げゆっくりと先輩のを受け入れていく。
「そうだ。そのまま舌で亀頭を舐めながら前後に」
優しく頭をつかまれて、誘導される。
「んんぅっ、じゅうっ、じゅぱっ、じゅるるっ」
ただ先輩がされるがままに、動かしていく。
さっきまでセーちゃんとの再現をお願いしていたのに、いつの間にか先輩が主導になっていた。
「出来れば視線は上目遣いでこっちを見ながら、唾液は飲み込まずにこっちを見ながら」
「はむ……じゅうっ、じゅるるるっ、あむっ、じゅぱっ、ちゅううっ……」
言われた通りに先輩の方を見ると、しっかりと見つめ合う形になってなんだか恥ずかしい……。
「れるっ、じゅうっ、あむっ、れるっ、じゅううっ、あむっ、れるっ、じゅうううっ、じゅるるる」
「そうだ、そういう風に動いてくれ」
「んんっ、じゅうっ、れるっ、じゅうっ、じゅぱっ、じゅるるるっ、ちゅぱっ、れるっ、じゅううっ」
唾液を口に溜めるっていうのはこんなにも音が出るのかと少しだけびっくりする。
それに口の端から唾液がだらだらと垂れてきて……。
「んっ、じゅうっ、れるっ、じゅうう、はむっ、んん、じゅうっ、じゅうううっ……」
それを吸い込もうとするとまた音が出てしまう。
「んっ、じゅぷっ、れるっ、じゅうっ、じゅぱっ、じゅうううっ……
口から唾液が垂れてしまいそうになるのを我慢するのが辛い。
「んんっ、じゅうっ、ちゅぱっ、れるっ、あむっ、じゅるるるっ」
唾液が垂れそうなのを堪えるから、こんなに唾液の音が大きくなってしまうのだろうか？
なんだか、それはそれで恥ずかしい。
だけど、それで興奮するのか先輩のが私の口の中で一回り大きく……。
それにしょっぱい液体が漏れ出す。
「我慢汁が出てきたらちゃんと吸い出してくれ」
「ふぁいっ、んっ、んぐっ、じゅうっ、れるっ、じゅううっ、あむっ、んっ、じゅるるるっ」
しょっぱくて、とろとろとした液体が口の中にたまってくる。
「じゅっ、じゅるるるっ、じゅううううっ……」
「あぁ、それ気持ちいい。良い感じだ」
私を褒めるように頭も撫でられる。
それだけなのにやっぱり嬉しくなる。
「そのまま飲み込んでくれ」
「んふぁっ、んっ、んくっ、んっ、じゅうっ、れるっ、んぐっ、んっ、んぐっ、ごくっ……」
言われるがままに飲み干していく。精液ほどでは無いがとろとろとしていて飲み込みにくい。
「はぁっ、あっ、んんぅっ、んくっ、ちゅうっ、ちゅぱっ、はぁっ、あむっ、れるっ、じゅうううっ」
だけど、飲み込めばもっと欲しくなるような、不思議な液体だ。
「じゅうっ、れるっ、ちゅぱっ、じゅうっ、あむっ、ちゅぴっ、んっ、んくっ、れるっ、じゅううっ、あむっ、じゅるるるっ」
我慢汁っていうくらいだ。出そうなのを我慢しているのかな。
だからか吸えば出てくるはずだ。
「ちゅぱっ、じゅううっ、れるっ、じゅぷっ、ちゅううっ、あむっ、んんっ、ちゅぱっ、んっ、んくっ……」
やっぱり……。吸えば、溢れてくる。
「はむっ、んんっ、ちゅうううっぱっ」
「あぁっ、ヤバい、そんな風に見つめられて舐められたらあまり持ちそうにないな」
「んんぅ？　じゅるるっ、じゅうっ、じゅぱっ、えるっ、じゅるるるっ……」
本当は少しだけ男の人のを舐めるという行為に抵抗があったけれど、こうやって気持ちよさそうな反応をしてもらえると嬉しくなる。
「じゅるるるっ、じゅううううっ、んっ、じゅるるるるっ！」
それに気持ちよさそうな先輩を見ると、なんだかすっきりする。
今までやられっぱなしだったからかな？
「んんっ、じゅるるっ、じゅぱっ、れるっ、んんっ、じゅううっ、じゅるるるっ！」
口の中に唾液を貯め、音を立てるように吸っていく。
「んっ、んんっ、ぐっ……」
「はぁむ、あぁむ、んんっ、んくっ、ゆうっ、じゅぱっ、れるっ、じゅるるるっ、はむっ、じゅっ、じゅっ、じゅううっ！」
先輩が歯を食いしばって我慢してる。
このまま動かせば射精するかな？
「じゅううっ、じゅるるるっ、れるっ、んっ、じゅうっ、あむっ、じゅうううっ……」
「あぁ、もう出そうだ。このままっ」
私の頭を抑える先輩の手に力がこもる。
少し顎が疲れてきたけれど、出てしまいそうならばこのまま一気に。
「んぐぅっ、ぢゅるるるっ、じゅるるるっ、んっ、あむっ、じゅうっ、じゅるるっ、じゅぱっ、ちゅっ、ちゅうっ、じゅるるるっ！」
上下の動きを激しくしながらも、ペニスに強く吸い付く。
「くあっ、んっ、でるっ！」
最後に先輩のペニスがビクンと大きく震えて大量の精液があふれ出す。
「んんぅっ、んっ、んんっ……」
「そのまま……。口の中に溜めてくれるかい？　まだ飲んじゃダメだ……そう、いい子だ……」
そう言いながらペニスを振るわせ私の口の中に大量の精液を吐き出す。
「んぐっ、ふんんぅっ、ごぷっ……んぶっ……ぢゅぶぅ……」
浅い位置での射精だったからか喉に直接当たり咽せるようなことは無かったが、口の中は精液のせいで生臭い。
それに、どろどろとしていてしょっぱいような苦いような……。
本当なら、今すぐにでも吐き出したいくらいだ。
「んっ、んんぅっ、んぶっ……ごぷるぅっ……ちゅぷ……」
ようやく長い射精が終わり引き抜かれる。
「ありがとう……、そのまま飲み込んでくれるかい？」
「ん……んっ、んんっ……」
美味しくないし、好んで飲み込みたくはない……。
というか量が多すぎだよ……。
「飲み込めない？」
「んんっ……」
喋ると口から精液が垂れてしまいそうだから首だけで頷く。
「そうか。それじゃあ、ちょっと舌だして？」
「んぉあぁ……」
言われるがままに舌を出す。
零れそうな精液を舌を丸めて何とか保つ。
「ひぇんふぁい……こ、こほれひゃう……」
「じっとしてて……そう……」
そして――
「んん……っ！？　んっ、ぐぷぅっ、ふぐんんっ」
すると悠真は舌を絡めてキスをしてくる。
「ふんんっ……じゅるるるぅ、じゅるっ、ちゅぷる、れるっ……」
「んんっ、んぐっ、んぢゅるっ、んはぁっ、はぅンっ、うくっ……ごくっ、んぐっ、ぢゅずるるぅっ……んちゅぶるっ……」
啜るようにキスをされることで、私の口の中の精液と先輩の唾液が合わさっていく。
そして段々と精液の濃度が減っていく。
「んっ、んくっ、んはぁっ、んぐっ、ちゅぷっ、れりゅっ、じゅるるっ、んんっ……」
そのまま反射的に精液を唾液と共に飲み込んでしまう。
でもそれは先輩も同じで、二人揃って精液を飲んだ。
「んちゅ……はぁ……あっははっ、やっぱマズいな、我ながら」
「あはは……そ、そうですね……。でも、先輩凄いですね。自分で出したのを飲むって……」
「あまり美味しく無さそうな反応だったからね……無理そうなら俺が代わりに飲んでみせようってな」
「そんな変な事しなくてもいいのに……」
「まぁ、自分ばかり楽してちゃダメだろ？　っと、ちょっと水持ってくるな」
そう言って先輩は水を持ってきてくれる。
口をゆすいで、綺麗になったあと、また水を飲んだ。
「んく……んく……んん……ぷはぁ……」
ようやく精液の後味から解放された気がする。
「いやあ、ただの水なのに、美味いな」
「ははは……そうですね……」
「ふふ……」
「くす……」
「それじゃあ……改めて……」
「んっ、んんっ、ちゅうっ、んんっ、はむっ、れるっ、ちゅううっ……」
口がさっぱりしたところで、再びキス。
流石に精液の生臭さはキスに必要無い。
「あむっ、ちゅうっ、れるっ、んんぅっ……」
だけど、まだ物足りないのか先輩の手が私の手を股間に誘導してくる。
「ちゅぱ…………あ……先輩の、もう大きくなってる……」
「宮前が可愛いからね。さっきからさ。何度でも出来そうだよ」
そう言いながら私の手の中でペニスがピクピクと震える。
先輩の口とは別に、触って気持ち良くしろとねだっているようだ。
「……っ……」
「そういえば、あれから彼氏とはしたんだよね？」
「えっ？　それは、まぁ……そこそこ……」
「何回くらい？」
「それは……その……２、３回くらい……かな……よく分かんないです……」
なんとなく曖昧な感じに答える。
でも実際そのくらいだ。
「そうか。まさか正直に答えてくれるとは思わなかったよ」
「べ、別に、正直に答えたわけじゃ……」
「へぇ。それじゃあ、その回数だけ、今から宮前とセックスをするね……俺は、二番目だから、決してそれ以上はしないよ……」
「たとえ、嘘を吐かれていてもね……」
「……っ！　うっ……うぅ……」
先輩のその言葉を聞いたときにしまったと思った。
ああ……また、何でバカ正直に答えてしまったのか……。
していないことにすれば先輩とエッチする必要も無かったのに……。
「きゃっ……」
元々抱き合うような体勢だったこともあり、あっさりと先輩に押し倒されてしまう。
「んっ、はぁっ、あっ、あぁぁぁああっ……」
足を持ち上げられ、あっという間に挿入されてしまう。
こんな恥ずかしい体勢だというのに、恥ずかしがる暇すら無かった。
「せ、先輩、ゴム……は？」
「ちゃんとしてるから安心してくれ」
そう言った先輩との結合部を見ると確かにコンドームが付いていた。
いつの間に？
「我慢出来そうにない。動くぞ」
そう言って先輩の腰がゆっくりと動き始める。
「んんっ、はぁっ、あっ、んくっ、んんぅっ……。あああっ」
多少興奮はしていたが、前戯という前戯をしていないと言う事もあり若干引っかかりを感じる。
しかし、それも先輩の動きによって徐々に愛液があふれ出してくる。
「はぁっ、あっ、んっ、あああっ、ふか、いっ、んっ、はぁっ、あああっ……」
「ふっ、んっ、くっ……」
先輩が浅いところで小刻みに動いていく。
「あああっ、んっ、んくっ、はぁっ、あっ、ああっ……。んっ、はぁっ」
気持ちいいけど、若干の物足りなさを感じてしまう。
もっと奥深くで感じたいと……。
「んんっ、はぁっ、あっ、んっ、んむっ、ちゅっ、ちゅううっ、ちゅぱっ、はぁつ、せんぱ、いっ、んんっ……」
唇を重ねながら、ペースを守ったまま動いていく。
そして自分でも十分に潤ってきたと分かるくらいになると
「んっ、どうだ？　ここ好きだろう？」
浅く小刻みな動きから深くゆったりとした動きに切り替えられる。
「はぁっぁつ、あっ、おく、ま、でっ、んんぅっ、はぁっ、あああっ……。んっ、くっ、はぁぁぁっ……」
ようやく奥まで突き入れてもらえたことに体がゾクゾクと震えた。
「あっ、あぁぁああっ、んっ、はぁっ、ああっ！」
いつもとは違う場所にあたるのか、なんだか感じ方が違う。
「この辺はどうかな？」
そう言いながら先輩が私の様子を探っている。
「あっ、んっ、はぁっ、あああっ、う、んっ、んんぅっ、はぁぁあっ、あっ、んんっ……」
あまり反応しないように我慢するが、先輩には全て見透かされているのか、確実に弱い部分を突かれてしまう。
わかってはいたけれど、明らかに先輩は慣れてる動きで……。
悔しいけど、セーちゃんとエッチするよりも気持ちいい。
それに、これからもっともっと気持ち良く。感じさせられてしまうのだろう。
「そういえば、後ろから突き上げられたことはあるのか？」
「………………ない、です」
どうせ、下手に誤魔化してもバレてしまうから。正直に話す。
「そうなのか、後ろから突き上げられると奥深くまで入って気持ちいいらしいぞ」
「俺は男だから分からないけど、奥の深いところを突かれると気持ちいいんだとさ」
「んんっ、んっ、せ、先輩は好き……なんですか？　はんんっ、後ろで、くふンッ、するのっ……」
「あぁ、好きだぞ。深く繋がれるからな。それに後ろからだと耳も責めやすい」
そう言われて、一瞬想像をしてしまった。
先輩に後ろから突き上げられながら、囁かれたりしたら……。
それだけで体に力が入らなくなってしまいそうだ。
「でも、まだしたことが無いならとりあえずは我慢だな」
「フンンッ……そう……ですかっ……ああんっ……」
「それに、この体位でも十分に気持ち良くなれるからな。まずはこの体位で気持ち良くしてあげるよ」
そう言って先輩の動きが更に深くなってくる。
「ああっ、んっ、はぁっ、だ、めぇっ、先輩、そこ、ふか、いっ、んんっ、あぁぁああっ……」
「バックだともっと深くまで当たるぞ」
これ以上深いところに当たる……。
そんな事になったらどうなってしまうのだろうか……。
「この体勢でも十分気持ち良くなれるからな」
そう言って先輩は私の体中にキスを浴びせながら動いていく。
「んふぁっ、ひっ、はぁっ、んんぅっ、んぐっ、はっ、ああああっ！」
入り口から奥にかけてまんべんなくえぐっていくような動き。
先輩のが大きいからこそ当たっているのかもしれない。
少し乱暴な動きだけど、それが気持ち良く感じる。
体がビクビクと自分の意思とは関係無く動かされてしまうような、そんな感覚。
「はぁっ、あっ、んっ、あああっ、んっ、んくっ、あぁぁああっ！」
今までとは違う、また別の感覚。
「なに……。これ、わかんな、いっ、んっ、はぁっ、あっ、ああっ！　先輩っ、これ、あっ、あぁぁっ……」
「どうしたんだ？　そんな目で見て、そんなに気持ちいいのか？」
「ひゃああっ、んっ、あぁぁああっ、あああっ、んんぅっ、ああああっ……」
先輩は楽しそうに出し入れしてくる。
そのせいで私の体が勝手にビクビクと震える。
自分の意思じゃどうしようも無い快感、それに聞かれたら恥ずかしいようなあえぎ声が漏れてしまう。
「はぁっ、だ、だめっ、先輩っ、とめてくだ、さいっ、んんっ、はぁっ、あっ、あぁぁああっ……」
「どうしてだ？　気持ち良くないのか？」
「ち、違うんですっ、でも、一度、やめてっ……」
どうしてなんて理由を聞かれても、自分でもわからないのに答えられるはずが無い。
体の奥、子宮がうずいて、体が跳ねて、これ以上されたら本当におかしくなってしまいそう。
ぐちゅぐちゅと、私の中をかき回され、愛液が溢れてくる。
「もし気持ち良くないならやめるが……この反応だと、こういう風に奥を突かれたことは無いのかな？」
「そ、それはぁっ、んんぅっ、あああっ！」
奥までは、あるけど、こんな風に抉るように突かれたことは無い。
「だめぇっ！　せ、せんぱ、いっ、このままじゃ、イッちゃ、うっ、イッちゃうよっ……先輩」
「いいよ……。イッて、イクところ見せてくれ……っ」
そう言って更に先輩はぐりぐりと私の子宮口にねじ込むように腰を突き入れる。
「ひゃうぅっ！　んっ、あぁぁっ、だめぇっ、い、イクっ、イッちゃ、うっ、んっ、はぁっ、あっ、ああっ……」
「はぁっ、ああっ、だめっ、いっくぅぅぅっ……！」
「ああっ！　あああっ……、はっ、はぁぁぁっ、くあああああぁぁ～～～っ！」
体が大きく仰け反り、一瞬呼吸が止まる。
「んっ、ぐっ、はぁっ」
それでも先輩の動きは止まらない。
「ああああっ、ああっ、ああああっ！　あっ、あぁっ……。だめっ、って言ったのに……」
とてつもない快感、そして脱力感。
絶頂によって催した尿意を我慢する体力すら無く。
「あっ、あっ……、だめっ、出ちゃうっ、でちゃうよっ、あっ、あっ、あああっ――」
「あっ、ふあぁぁぁぁぁぁ～～っ……」
度重なる絶頂で、完全に体に力が入らないせいで、そのまま暖かいものがあふれ出す。
それと同時に部屋に立ちこめるアンモニア臭。
「い、いやっ、先輩……。見ないでっ」
手で、そのあふれ出る液体を受け止めようとするが先輩の手がそれを制する。
そして私が漏らしていくのを見届ける。
「い、やっ、先輩っ……。だめっ、です。汚いですから……」
「ううん、俺が激しくしちゃったから出ちゃったんだよね。ありがとう」
「えっ、先輩っ、なん、で……」
先輩は失禁してしまっている私の事を優しく抱きしめてくれた。
「いやっ、こんなこと、ごめんなさいっ、汚しちゃって、ごめんなさい」
「そんな事気にしなくて良いよ」
先輩の手が優しく私の頭を撫でる。
「あ、あの、私、こんなにしちゃってどうすれば……」
洗濯？　それとも今すぐシャワー浴びた方が……。
「じゃあこのまま一緒に気持ち良くなろう。一緒に」
「ふぇっ？」
そう言って先輩が再びゆっくりと動き始める。
イッたばかりの膣には先輩のが擦れる感触すら刺激が強すぎて、体がビクビクと震える。
「あっ、んああっ、せ、先輩……怒ったり……しないんですか？」
「どうして怒る必要があるの？」
「だって、お漏らししちゃって、くぅンンッ。汚しちゃったし……はぁ、はぁ、いい年してお漏らしなんて……」
「怒るどころから、嬉しいんだよ。だから安心して」
優しく抱きしめられながら、腰を動かされる。
「んふぁっ、ひっ、あぁっ、ふんんぅっ、んっ、んはああっ……」
申し訳なさと、気持ちよさ。二つの感情が私の中で混ざり合う。
「申し訳なく思うくらいなら、一緒に気持ち良くなりたいって思って欲しいな」
「それでも、ああンッ、このままじゃ、汚いですっ……ンあああンッ」
「汚くなんか無いさ、だからこのまま、興奮が冷めないうちに」
「わ、わかりました……」
先輩の言葉で私の中の何かが吹っ切れた。
先輩に抱きつく手に力を込めて、ぎゅっと身を寄せる。
「少し激しく動くよ？」
「はい、大丈夫ですっ……」
私が漏らしてしまったおしっこと愛液のせいで、すっかりぐしょぐしょに濡れてしまっている。
「ありがとう、いくよっ」
先輩のお礼と共に、再び深くピストン運動が再開される。
「んんっ、はぁっ、あっ、んんっ、先輩の、さっきより、おっきっ……。んんっ、はぁっ、ああっ」
「宮前のおしっこで興奮しちゃったかな？」
「な、何言ってるんですか……。そんな変態みたいなこと言わないでくださいっ！」
口ではそう言いながらも、少しだけ嬉しく思っている自分がいる。
「んんっ、はぁっ、ああっ、気持ちいいよ」
「私も、気持ちいいです」
見つめ合い、唇を重ね肌をぶつけ合う。
「あぁっ、はぁっ、んっ、んくっ、んっ、んんぅっ、はぁっ、あっ、あああっ、だめっ、きもち、いいっ、はぁっ、あああっ……」
「いっぱいイッていいからな」
「先輩も、イッちゃっていいんですからね？」
「ああ、分かってるよ」
「はぁっ、んっ、あっ、あぁっ、はぁっ、んんぅっ、あああっ、あっ、あっ、あっ、あぁっ！」
先輩の腰の動きに合わせて、私も腰を動かしていく。
「んっ、あぁっ、それ、やばいっ」
「先輩っ、気持ちいいですか？」
「あぁっ、気持ちいいよ、というかもうヤバい」
「先輩も、もっと気持ち良くなってくださいっ、んっ、はぁっ、ああっ……」
「もう、十分気持ちいいよ……」
先輩の腰の動きが、段々とぎこちなくなってくる。
それでも腰の動きは止まらず。本能でのみお互いを貪っていく。
「んんっ、はぁっ、先輩っ、もう、イッちゃいそうですか？」
「ああっ、宮前っ、もうっ、もう……」
「あああっ、んんぅっ、はぁっ、あっ、んんくっ、あっ、あぁっ、はぁっ、あぁぁぁっ……」
「んっ、はぁっ、ああっ、先輩、悠真先輩っ……」
見つめ合いながらお互いに腰をぶつけていく。
私のアソコも既にジンジンと痺れるような快感がたまっていていつイッてしまってもおかしくないくらいだ。
「先輩っ、イッしょに、んっ、一緒にっ、先輩と一緒にイキたいですっ！」
「あぁっ、遥奈っ、遥奈っ！　遥奈ぁっ！」
「せんぱ、いっ、あっ、あぁぁああああっ！」
最後に大きく私の名前を呼んだ瞬間。
共に絶頂を迎える。
痛いくらいに抱きしめ合ったまま体がガクガクと震える。
「あっ、あっ、はあぁっ、ああっ、ふんんっ、ふあっ、はあぁっ、はぁっ、あぁぁぁっ……」
何度目の絶頂だろうか、流石にもう失禁するだけの水分は無いみたいだ。
それどころか、愛液もびっくりするぐらいあふれだして体中の水分を出し尽くしてしまった気すらしてくる。
抱きしめ合いお互い快楽の波が落ち着くまでじっとする。
「はあーっ、はあーっ、はあーっ、はあぁーっ……」
「はぁっ、はぁっ、んっ、はぁっ、凄く、気持ち良かったよ」
肩で息をしながらも頭を撫でてくれる。
「はぁ、はぁ……私も、はぁ、凄く気持ち良かったです……。多分……今までで一番……はぁ……はぁ……」
「それなら良かった……だけどもう少し休んだら、またするからね」
「え、ええっ？」
「さっき言っただろう？　今日まで彼氏とした分するって」
そう言うと私の中からペニスを引き抜く。
「ああンッ」
「それにコイツもまだまだ元気だからな」
「せ、先輩……、元気すぎです……」
私はもう結構クタクタだというのに、先輩はまだまだ元気そうだった。
「自分でもそう思うけど、もっともっと気持ち良くなりたいだろう？」
「そ、それは……」
「さっきみたいに素直になってくれれば良いんだよ」
「は、はい……」
もう私に快楽に抗う意思はなかった。
「いい子だ。じゃあ、するよ……」
「……んく……」
そう言って先輩は新しくコンドームを取り出し、装着すると休憩もソコソコに私の中へと挿入した。
「はぁっ、はぁっ、んっ、んんっ、んくっ、あぁっ、先輩っ、せんぱいっ……」
「遥奈っ、んんっ！」
あれから何度だろうか？
部屋には先輩が使ったコンドーム。
パンパンと肌がぶつかる音が部屋に響く。
だけど、その音にも大分元気が無く。
先輩も気力で動いているような感じだ。
「んんっ、はぁっ、んくっ、あぁぁっ……。あああっ」
体に力が入らずただ先輩を受け入れるだけ。
だけど、素直に先輩を受け入れたことで、前よりもずっとずっと気持ち良くなってしまっている。
「あぁぁっぁっ、んっ、んくっ、はぁぁっ、あっ、あああっ、んんぅっ、ふぁっ、あっ、ああっ……」
「ふっ、んっ、はぁっ、んっ」
会話はほとんど無くて、お互いにイキそうなときに発するのみ。
何度も肌を重ねて、先輩がイキそうになるのが分かってくる。
「俺ももう限界だ。だからっ、最後は一緒にイこう」
「はいっ、私も、私も、イクッ……はああっ、先輩と、一緒に……イックぅっ……」
「これが最後だっ」
振り絞るようにそう言って先輩の動きが激しくなる。
恐らくコレがラストスパートなのだろう。
「はぁぁあっ、んんっ、んぅっ、はぁっ、あああっ、あああっ！」
体の感覚なんてとっくに鈍ってしまっていて、全身が性感帯のようにすら感じてくる。
「んんっ、はぁっ、んくっ、あっ、はぁっ、あぁぁあああっ！」
「んっ、んぐっ、はぁっ、あっ、もう、出るっ！」
「はぁっ、あっ、んっ、ああっ、先輩っ、私も、イクッっ、はぁっ、はぁっ、先輩っ、先輩っ……」
「あぁぁっ、イクぅ～～～～～～～～～～っ！」
最後は一緒に絶頂。
気持ちよさもあるけれど、それと同時に疲労がどっと押し寄せてくる。
「あああっ……ああっ、はあっ、んはあぁっ」
「はぁ……はぁ……」
「はぁっ、はぁっ、こんなにしたのは、初めてかもしれない」
ベッドに２人で横になる。
「私なんて、絶対に立ち上がれません……」
完全に体から力が抜けてしまっている。
「あぁっ……。こんなにして、俺もへとへとだよ」
動けない、このまま眠ってしまいたいくらいの疲労感だ。
体から力を抜いて手を伸ばすと指先が硬い物に触れた。
「っ、あ、ケータイ……」
あまり働いていない頭でケータイの画面を見ると、大量の着信とメールが来ていた。
時間は……。花火大会は終わっている時間で……。
マナーモードにしていたせいもあって、気付かなかった。
セーちゃん達と分かれてから、もう数時間も経ってる……。
どうしよう。まずは美雪に……。
生理がきたって事にしようかな。それで、軽い貧血になってとか……。
そんな嘘をとっさに思いつけることに、私は少し落ち込んでしまった。
セーちゃんには、急に体調が悪くなっちゃった。ごめんねと謝っておこう。
結局こんな時間まで放っておいてしまった。
セーちゃん大丈夫かな……。
美雪と浪川君もいるし、大丈夫だよね……。
でも……。
「彼氏から？」
「っ……！　は、はい……。突然居なくなっちゃったから心配してたみたいです……」
「そうか……」
エッチをしているときは夢中になってしまったけれど……。
セーちゃんだけでなくみんなにも嘘を……。
そう思うと眠気なんて吹き飛んでしまって、胸が苦しくなる。
最近……嘘をついてばかりだ。
「そんなに自分を責めるな」
「そうは言っても、私はセーちゃんのことだって裏切って……」
「裏切ってない」
「っ……！」
「俺はあくまで２番目だ。だから気にしなくていいんだ」
この人はどうして真剣な顔をしてこんな事を言えるのだろうか……。
「そんな事言われても、気になりますよっ……」
「俺と宮前の関係はきっと、そんなに長く続かないだろう……」
「もちろん宮前が俺の事を好きになって俺の事を１番に考えてくれているなら別だが」
「わ、私の彼氏はセーちゃんだけです……」
「それでいい。あくまで２番目の、例えばストレス発散、お互いに気持ち良くなるためだけの関係と思ってくれれば良い……」
「そうすれば、何も心を痛める必要も無いし、罪悪感を抱く必要もない……」
「そ、そんな風に思えるわけ無いじゃ無いですか！」
「そう言うと思ったよ。でもそう思ってくれるような人だから、俺は宮前の事を好きになったんだ」
そう言って抱きしめられても問題の解決にはなっていない。
けど、悔しいけど、どこか安心してしまう自分がいた。
「そ、そんな事、言わないでください……」
「俺の事は気にしなくて良いから。誰かにこの事を話したりするつもりもないし、何も心配するな……」
そう思うなら、何もしないで欲しかったのに……。
でも、もう遅い……。
セーちゃんからのメールをもう一度確認して、返事をする。
多分これでもう返事が来ることも無いはずだ。
「シャワーを浴びてくるといい。俺は飲み物を用意しておくよ」
「はい……」
シャワーを浴びて、荷物をまとめて、あとは帰るだけになる。
長居はしたくない。
「家の近くまで送ろうか？」
「いえ、ここまででいいです」
一方で、こんな事思ってはいけないのに、私は寂しさを感じていた。
多分家の近くまで送ってもらったら、余計に別れるのが寂しくなってしまう。
それに、もしまだセーちゃんが家に帰っていなくて偶然出会うなんてことになったら大変だ。
「それじゃあ、シャワーとかありがとうございました」
「あぁ、こちらこそ久しぶりにゆっくりと会えて良かったよ」
そう言って、先輩が軽いキスをしてくる。
完全に不意打ちだった。
「せ、先輩……。なにをして……」
「何回もしただろう？　今のはお別れのキスだ」
恥ずかしげも無く言われるとむしろ私の方が恥ずかしくなった。
「はぁ～っ、今日は何て日だったんだろう……」
セーちゃんと一緒に、お祭りに行く。ただそれだけだったはずなのに……。
いつの間にか先輩とふたりきりになってエッチをしてしまった。
しかも、あんな乱れた姿を見られてしまった。
花火大会の花火なんてキスしてる時のとこしかまともに見ていない。
それに……
「お漏らし……。はぁっ、この年になってこんなコトしちゃうなんて……」
なんかもういろいろとダメダメだ……。
それでもベッドに寝転ぶと、今日の疲れがどっと押し寄せてくる。
部活なんて比べものにならないくらい疲れてしまっている。
下手すれば筋肉痛になってもおかしくないかも。
「とりあえず、今は……。寝よう」
………………
朝早くに目が覚めた。
あんなに疲れていたからもっと爆睡してしまうかなとも思ったのだが……。
思いの外、目覚めが良い。
ただ、ちょっと体が重いけど……。あれだけすれば仕方もないと思う。
ベッドに横になり、ごろごろする。
せっかくの休日なのに、何もする気にはなれない。
「わわっ、あっ、メッセージか」
突然の着信音にびっくりしてしまった。
正直、今の私は携帯への着信を見るのが怖い。
もし先輩から連絡が来ていたらどう反応すれば良いのだろうとか、セーちゃんとはどう接すれば良いのか……。
画面を確認するとセーちゃんからの連絡だった。
私の体調を心配してくれるメッセージ。
本当は体調なんて悪くないのに……。
一日寝たらすっきりしたよと返事をしておく。
文章だと楽だな。
今電話で同じ事を聞かれたら、セーちゃん相手に嘘をつくことが出来ただろうか……。
これから私はどうするのが正しいのだろうか……。
一度だけではなく、何度も先輩と肌を重ねてしまった。
それも過去に先輩とキスをして、それをセーちゃんに謝ったのにだ。
その時以上にセーちゃんを裏切る事をしている。
絶対に許されない行為。
幸い先輩は誰にもこの事を言うつもりがないと言ってくれているし、私が誰にも言わなければ、誰かにバレてしまうと言う事も無い。
１番良い方法は、先輩と今後一切連絡を取らないことだよね。
先輩も今年で卒業するんだし、部活で会うことも無い。
会おうとしなければ、会う確率だって低い。
昨日は言われるがままに行ってしまったけれど、今度からは誘われても行かなければいい。
「そんな事出来るわけ無いのに……」
もちろんセーちゃんの事は好きだけど、先輩の事も好きだ。
きっとまた呼ばれたら行ってしまうと思う。
先輩と一緒に居ると楽しいし……。
いっそ、セーちゃんと別れる？
それで先輩と？
「何考えてるんだろう私、本当に最低じゃん」
自分がどんどんと取り返しの付かないことをしているのに……。
それでも、どうすれば良いか分からない。
そんな状態。
「私が好きなのはセーちゃんだもんっ……」
私にできるのは、セーちゃんともっともっと仲良くなること。
あと、私から先輩に連絡するのはダメだ。
そうして罪悪感を薄くするしか無い。
「こうなったら行動するしかないよね……」
口実は、花火大会のお詫びにしよう。
それで、今までとは違う、もっと過激な感じに……。
メッセージアプリを起動して、早速セーちゃんにメッセージを送る。
電話だと、キチンと喋る勇気が出ないかもしれないから。
すぐに返事がくるかなと思ったけれど、なかなか返事が来ない。
なんだろう、待つのって結構辛いかも……。
でも多分、バイトだよね。
セーちゃんからの返事がくる。
バイトだったごめん、の一言をみて少しだけ安心する。
そしてそのまま、デートのお誘いをしてみる。
とりあえずは、いつもと同じ場所で待ち合わせ。
セーちゃんは体調を心配してくれてるけど、私は大丈夫。
それに、なんだか文章だけのやり取りなのにセーちゃんがいきいきしているのがわかった。
そんなセーちゃんとのやり取りの中、謝り出したくなるけど……。
多分突然謝っても驚かれるし、その説明も出来ない。
だからただありがとうと返事をした。
「よし、明日の準備しよう」
少し気が早い気もするけれど、明日のデートは普通のデートじゃないから。
「ど、どうした？」
「あっ、おはようセーちゃん、何でもないよ。ちょっと考え事してただけだから」
待ち合わせ場所で待っていると、セーちゃんから声をかけられる。
今日の事を考えてたから、気付いていなかった。
「そう？　それならいいけど……」
「それで、今日はちょっと行ってみたい所があるんだ」
セーちゃんにはまだ言わないまま。
ちょっと言うのも恥ずかしいし……。
場所は調べてあるし大丈夫。
セーちゃんを誘導して電車へと乗った。
「えっと、ここ、は……」
「う、うん……。そう。そういう所……」
私が考えたことは、セーちゃんとしていないことをもっとたくさんする。
こういう所に来るのも良い経験だと思うし……。
ちょっと気になってたから……。
「こういう所って夜くる物なんじゃないかな」
「ダメ……。かな？」
しかしいざ目の前まで来てみると謎のオーラがあるというか……。
ちょっと中に入るのに勇気が必要だよね。
「だだだ、ダメじゃ無いよ。全然、ダメじゃ無い」
セーちゃんが私の手を握り、
「よし、入ってみるか！」
ホテルの中へと足を踏み入れた。
「凄いね。なんか……。エッチな雰囲気」
初めてはいるラブホテル。
エッチな雰囲気とは言った物の、普通のホテルと大きくは変わらないのかな？
枕元にコンドームはあるし、お風呂がジャグジー付いてて光ったりするみたい。
あと、部屋の中に独自の雰囲気を感じる。
「それじゃあ、早速する？」
ラブホテルに来たんだし、他にすることもないもんね。
一応カラオケの機械とかゲーム機もあるみたいだけど……。
先にお風呂入った方がいいのかな？
わからないけど、とりあえずはこのままでも大丈夫かな。
恥ずかしいけど、お互いに服を脱いでベッドに入り込む。
流石に服を着たまま汚れちゃったらまずいしね。
「んちゅ……セーちゃんの、もうこんなに元気だし……」
「あははっ、ちょっとね。流石にこんな状況になったら興奮しちゃうって」
そう言って照れるセーちゃんのおちんちんは大きくなっていた。
興奮してくれているのは嬉しい。
「は～むっ、んっ、ちゅっ、ちゅううっ、ちゅぱっ、ちゅううっ……」
まずはゆっくりとセーちゃんのに舌を這わせていく。
今日はフェラが本番じゃないから、フェラで射精しちゃわないようにしないと……。
「じゅうっ、ちゅぷっ、れるっ、じゅううっ、ちゅぷっ、あむっ、れるっ、じゅるるるっ……」
私が舌を這わせながら手で刺激をすると早くもセーちゃんが気持ちよさそうに声をあげる。
先輩に教えてもらったこと、その成果なのかな。
凄く気持ちよさそう。
「あむっ、じゅぱっ、じゅうっ、じゅうううっ……。じゅるるっ」
だけど、これで満足しちゃだめだから……。
「今日は、この前よりも、凄い事してあげるね……」
「えっ？」
そう言って、ずっと考えていたことを実行に移した。
「こ、こういうのは、どうかな？」
ひとつ新しい事へのチャレンジ。
今までしたことの無い事。
「うぐっ、おおおっ、遥奈、どこでこんな事……」
「えっ？　そ、それは……。その、私だってエッチな事に興味があるから……。調べて、きたり……とか」
先輩からなんてとても言えない。
「そ、そうか……」
「あまり上手じゃ無いかもしれないけど、頑張るからね」
気を取り直して、胸で挟む……。けど、こんなので本当に気持ちいいのかな？
「んんっ、はぁっ、あっ、んんっ……」
おっぱいを掴んで動かすのって結構疲れる。
「んっ、んんっ、はぁっ……」
「セーちゃん気持ちいい？」
「気持ちいいよ。口はまた別の気持ちよさがあってっ……」
だけど、セーちゃんの言葉通りおっぱいの間でビクビク震えてて、ちゃんと感じてくれてるみたい。
もっと、頑張ってみないと……。
「んっ、んんっ、はぁっ、んぐっ、んっ、あっ、セーちゃんのまたびくびくしてきた……」
「そりゃ気持ちいいからね」
「このまましてても気持ちいいかな……？　で、でそう……？」
「う～ん、今が丁度いいくらいかも……」
「ふむふむ、なるほど、つまりこうして……」
普段と変わらないようにを心がけながら話をしながら、奉仕する。
先輩に言われた通りに時折上目遣いしたり。
だけど、セーちゃんの目を真っ直ぐ見るのは少しだけ胸が痛む。
考え事してたら、集中出来ない。
少し無理矢理に速度を上げていく。
「ちょちょちょ、ちょっと、丁度良いって言ったじゃん」
「それって、もっと激しくしたらもっと気持ちいいって事でしょっ」
ビクンビクンとセーちゃんのおちんちんが私の中で暴れ出す。
気持ち良くなってくれてるみたいだ。
あまりゆっくりしていたらいつまでも射精してもらえることの無いまま、胸でする事になっちゃいそうそうだし……。
「はぁっ、はぁっ、んっ、んっ、セーちゃんのおっぱいの間で凄く大きくなってる。もう出ちゃいそう？」
「んっ、あぁ、多分もうすぐ、出る……」
「わかった。私のおっぱいの中でびゅーって出して良いからね」
セーちゃんに興奮してもらえるようなことを言って、ぎゅーっと胸で挟み込む。
「うっ、ああっ、出るよ、ハル……」
「出してっ、このままっ、んっ、はぁっ、んんっ、あああっ！」
「んっ、ああっ、わぷっ、んっ、んんっ……」
セーちゃんの精液が私の顔や胸にかかってくる。
「あっ、はぁっ……くぅ……！」
「んっ……、ふあっ……、んふあぁっ……」
精液独自の匂いだけど……。
ちょっとだけ先輩のと匂いも違うかも。
味もやっぱり違うのかな。
そんな事を考えていたらセーちゃんの射精が収まっていた、
だけどまだ大きいまま。
「えへへっ、凄い勢いだったね」
「うん、なんだか不思議な感じだった」
「あの……ね。セーちゃん、今日は前のお詫びだからもっともっとセーちゃんがしたいことしてあげるよ」
お祭りのお詫びと言うよりは、罪悪感からのという感じだけど……。
セーちゃんと思い切りエッチをしたら私の気分も少しは楽になるのかな。
その後、セーちゃんと色々なエッチをした。
今まで正常位しかしたこと無かったけれど、少し頑張ってバックとかしたことない体勢でも頑張ってみる。
別に、先輩から言われたからしたわけじゃなくて、セーちゃんがしたがってたからで……。
そして、射精をしたら私が口でご奉仕をしてあげてまたセーちゃんのを元気にしてあげた。
幸せそうなセーちゃんを見ると勇気を出して良かったと思える反面で、心も痛んだ。
それでも、セーちゃんが私の事を好きと言ってくれれば私も好きと言って、笑顔で体を重ねた。
大丈夫。私とセーちゃんは愛し合ってるから……。
エッチの後、ふたりでベッドに横になる。
流石にそういう事をするところのベッドだ。
大きくて広いし寝心地も良い。
「ちょっと、頑張り過ぎちゃったかな。ははは」
「そうだね。でも、その、気持ち良かった……？」
「ああ、凄く幸せだったよ」
「私も、セーちゃんにいっぱいしてもらって、幸せだよ……」
エッチは少しだけ物足りなさを感じてしまっているけれど……。
それでも気持ちの面では十分に満足できてるはずだ。
だけど、セーちゃんとのエッチでイッたことあるのかな？
気持ちいいけど、全てが先輩のと比べて物足りない。
キスもだ。
「ハル」
「どうしたの？　セーちゃん」
突然名前を呼ばれてちょっとだけびっくりしてしまう。
変なことを考えていたの、バレてないよね。
「ううん、何となく呼んでみただけ」
「そっか……」
とりあえず、そんな様子は無くて一安心。
今日のラブホテル作戦は成功だと思う。
心の満足度と体の満足度が釣り合わなくて少しだけ不安だけれど、それでもまた一歩、セーちゃんとの関係が進んだと思う。
………………
あまり長くは無いけれど、残りの休みは先輩と会わないように意識しながら生活をする。
多分学校ではあってしまうこともあるけれどこれなら可能だ。
メールも電話もしなければ良い。
もし来たら、そっけなく返事をすればいい。
直接会っていなければちゃんと言えるはず。
けれど、部活に来ていたら嫌でも会うことになってしまう。
幸い、前に流れた噂で雰囲気も良くないまま引退してしまったと言う事もあり先輩が姿を現すことも無いはずだ。
それとは逆に、セーちゃんとは連絡を取り合い、一緒に過ごす時間も増えた。
今日みたいに一緒に勉強をするだけでも十分に幸せを感じることができる。
「は～っ！　つっかれた～っ！」
自分からセーちゃんにすり寄っていく。
「お疲れ様。この調子なら余裕もって宿題も終わりそうだね」
「うんっ、セーちゃんのおかげだよ。いつもは２日前くらいから大急ぎでやるもん」
「流石にそれは溜めすぎだって」
そう言って私の体を抱きしめてくれる。
セーちゃんの家も私の家も親が居ることが少ないから、それだけエッチをするタイミング結構あったりする。
だけど、肌を重ねる度に物足りなさを感じてしまう。
それ以外の不満点は無い。むしろ幸せ。
こんないい彼氏も居ないとおもう。
優しいし、一緒に居て安心だって出来る。
別にエッチだけが男女の関係じゃ無いし……。
そう、思っているし、分かっているけれど……。
それでも私の体は…………もっと強い快感を欲しがってしまう。
………………
「ふ～……」
先輩から何か連絡が来るわけでも無く……。
平和に夏休みが過ぎていく。
今日もセーちゃんと遊んだ帰りだ。
やっぱり私が好きなのはセーちゃんだと、キチンとそう思えるようになってきていた。
もちろん先輩の事を思い出してしまうこともあるけれど、それでもセーちゃんと一緒に遊んでいればそれも忘れることが出来る。
最近連絡がないのも、きっと先輩も一時の遊びだったからに違いない。
そう思って忘れようと思っていたのに……。
先輩からの着信。
「どうしよう……。出た方がいいのかな。それとも……。無視しちゃう？」
無視したら今度はメールが来るだろうし……。
出るしか無いよね。
深呼吸して、少しだけ胸を落ち着かせてから電話に出た。
何かあっても断ろう。そう思いながら。
「もしもし、こんな時間にどうしたんですか？」
冷静さを保つために、少し冷たいかもしれないけれど堅めの口調。
「遥奈の声が聞きたくなった。それで電話したんだけど……。迷惑だったか？」
「…………」
先輩から電話が来ても困る。
何を話せば良いのかとか……。
下手なことを話せない。
そう思うと先輩の事を少し警戒してしまう。
「でも、出てくれて嬉しいよ。ありがとう」
「そう、ですか……」
先輩はいつも反応に困るような事を言ってくる。
出なかったらどうしたんだろうか？
「一応俺は２番目だから、自分から連絡するのは控えてたんだよ」
先輩はそんな変な気の使い方ばかりだ。
「でさ……今日はこの後暇かな？」
先輩に言われて悩む。
正直なところ用事は無い。
「ご、ごめんなさい、ちょっと無理です……」
せっかくセーちゃんとの関係も良くなってきたのに、ここで先輩とふたりきりで会ったら、また何かあるかもしれない。
「そうか。出来れば今から少しだけでいいから会いたかったんだが……」
「またそういう事言って、エッチな事とかされるの嫌なんで……会えません」
私はセーちゃんの彼女だもん。これ以上セーちゃんを裏切れない。
「別に遥奈がしたくないならエッチな事をするつもりは無いよ」
「そう言ってまた、そういう……例えば……キス、とかする気ですよね……。だから信用できません」
キスをされたらそれだけでおしまいだ。
先輩とのキスは、すぐにでもエッチな気分にされてしまう。
嫌だって、思ってるのに……。
「はははっ、そうか、そんなに俺とセックスするのは嫌なのか」
「それは…………そう……です」
私は曖昧にしそうなのを堪え、なんとか踏みとどまる。
「そうか……。じゃあ仕方が無い。ならさ……どれくらいエッチな事してるのかな？」
「ど、どうしてそんな事聞くんですか？」
まるでセクハラ親父みたいな質問。
エッチの時はつい夢中になっちゃって聞き入ってしまったけれど、冷静な今なら簡単にあしらえますよーだっ！
「もちろん気になってるからだ」
「な、なら、気にしなければいいです」
「それは無理だ。遥奈の事ならなんでも知りたいからな。で？　全くしてないわけじゃないよな？」
ここはどう答えよう。
ここでしてないなんて答えたら、やっぱり俺とのエッチが忘れられないのかなんて言われたりして。
でも、言ったら言ったで、俺とエッチしたいからしたのかいなんて言われそう。
「そんなの、別に先輩に言うことでもないですけど……。それに、セーちゃんとは色々楽しく遊んだりしてますから」
「それでも全くエッチな事をしてないわけじゃないみたいだな」
「だ、だから、どうして先輩にそんな事答える必要があるんですか」
そう言いながらも、曖昧にだけど答えてしまっている私も私だけど……。
「それは俺が気になるからだよ」
「それで、どれくらいエッチな事をしたんだ？　他にもどんなことをしたんだ？」
「先輩、セクハラしてくるおじさんみたいですっ」
い、言ってやった……！　言ってやったよっ……！
「ふふ、そうか。でもそれくらい遥奈の事が気になって知りたいんだよ」
「あぅ……」
だったらもっと他の事を聞けば良いのに……。
こんな事を聞いていたら、話だって平行線だ。
なんでこうもいやらしい事ばかり……。
「別に会うわけじゃ無いんだ。話すくらいはいいだろう？」
「っ……」
そう言われてしまうと断るに断れなくなってしまう。
そう、会うわけでは無い。
だったら大丈夫だよね。
先輩に触られてしまう心配だって無いんだから。
「は、話すだけ、なら……。それで満足してくださいね……」
「ああ、それで構わないよ」
「分かりました……」
「じゃあ、さっきの質問に答えてもらえる？　この数日、彼氏とした……？」
「は、はい……」
「そうか……どこでしたんだ？」
「それは……私の部屋とか……ら、ラブホテル……とか……」
「なるほど。それで、どんな事をしたんだ？」
「え、えっと……フェラをしてあげたり……、胸で、挟んだりとか……」
「そんな事までしてあげたのか、それは喜んでもらえただろうな」
「はい……喜んでくれていたと、思います……」
あんなに元気になってたし……。
いっぱい射精してたもんね。
「その後は……？」
「その後も……、いろいろな形でエッチしたり、とか……。せ、先輩に言われたバック、でとか……」
あの日の事を思い出して、体が火照ってきたのを感じる。
「バックは気持ち良かったかい？　あの方が深いところに繋がれるだろう？」
「そう……かもしれませんね……」
そうだったのかな？　気持ちいいけど……。そんな風には感じなかった。
でも先輩の言う事だから……。
先輩とエッチしたら分かるのかな？
「……っ」
どうしよう、電話で話をしているだけなのに興奮してきちゃった……。
先輩との話を続けながら、そっと秘部に手を伸ばすと下着越しなのに興奮してしまっているのがわかった。
「どうしたんだ？」
私がびっくりした息をのむ音が聞こえたのか先輩が心配したような口調。
「な、ななっ、なんでも……。ないです」
「そうか、それならいいんだが……。それ以外には？」
「他にも……、私が上になってみたりとか……。セーちゃんはそれが凄く気に入ったみたいで……」
「そうだな、遥奈くらい胸が大きいと下から見たときの光景が凄そうだ」
「っ……ん……」
あれ……？　いつから遥奈って呼ばれるようになってたんだっけ？
わからない。
そういえばエッチな事をしてるときは結構呼ばれてた気もする。
「そのっ……やっぱり胸大きいのって、男の人って好きなんですか……？」
「どうだろうな、好みは人それぞれだが……俺は遥奈の胸だから好きだよ」
「現に、今聞いた話でこれ以上ないくらいに興奮している」
「そ、そうですか……。先輩って思っていた以上に、へ、変態なんですね……」
せめてもの意趣返しにと、そう言ってみせる。
「男はみんなそうさ。エッチな事が好きだからな。遥奈みたいに綺麗で可愛い子相手だと尚更さ」
「本当なら、今すぐにでもキスをして、押し倒してしまいたいくらいだよ……」
「んっ……。そ、そんな事できませんよ。電話越しで……んん……」
「そうだな。それが残念だよ」
「それは、よかったです……んふぅ……っ」
どうしよう。我慢出来ない。
手が秘部へと伸びる。
先輩はどんな風に触ってくれたっけ？
「そうだな、でも話を聞く限り彼氏はあまり愛撫はしてくれないのかな？」
「えっ……？　な、なんでですか？」
言われてみればそうなのかもしれない。
私が濡れて、セーちゃんのが大きくなれば挿入をしてしまっている気がする。
「さっきまでの話に全然でなかったからさ」
「…………」
「前戯も大事だよ。沢山キスをして、触れあうんだ。じっくりと焦らすように、胸や……マンコも……すぐに触れないで、焦らす……」
「んっ……ふんんっ……」
ぞくぞくっと、背筋が震えた。
触られているわけでも無いのに、言葉だけで見事に感じさせられてしまっている。
耳元から、先輩が愛撫してくるように……。
「その方がお互い気持ち良くなれる。入れる時、より深く繋がることが出来るんだ……」
「……っ……んんっ……ふぅ……ン……」
確かに、先輩にじっくりと愛撫してもらってからの方が、繋がっているという感じもするかも……。
ただ、エッチをして気持ち良くなるだけじゃ無くて……。
それによって、私と先輩がひとつになっているような、そんな感じ。
「お互いに我慢出来ないってくらいまで我慢してからの方が、気持ちいいとは思わないかい……？」
「んっ、んんっ、そう、かも……しれませんね……」
どうしよう、私……。
先輩の話を聞きながら、オナニーしちゃってる……。
「今電話しているみたいに耳元で囁いて、耳を……愛撫しながら、手でマンコに……触れるんだ……」
「それで……その周辺をなぞるようにして……触る……。まだ、直接は触らない……」
「く……んっ……ふんんっ……くぅ……ンン……」
先輩に言われている通りに手を動かしてしまう。
体がむずむずとして、私のアソコから愛液があふれ出す。
セーちゃんとエッチしてこんなに濡れたこと無いかも……。
「反応を見ながらじっくりと……、自分の指が愛液でべとべとになってしまうくらいに触って……」
「そこでようやく、中へと指を、挿れていく……」
「んっ、んんっ、はぁ……、せん、ぱい……話し方が、エッチですよ……」
とっさに漏れてしまった声を誤魔化す。
「はははっ、まぁ、俺の妄想だから付き合ってくれよ……話だけだしさ……」
「ええ……話だけ……ですから……」
「ありがとう。それで指を入れたら中をゆっくりかき混ぜていくんだ……ゆっくりだけど、音が鳴ってしまう……」
そう言った瞬間、私の秘部からくちゅりと音が鳴る。
「っ……！」
電話先には聞こえてないよね。
それでも……。恥ずかしい。
恥ずかしいのに……気持ちいい。
「んっ、はぁっ……、それで、そのまま中のひだひだの感触を感じながら、指でかき混ぜていくんだ……」
「舐めるのもありかもしれないな。音を立てて吸って、舌を中へと差し込むんだ……」
「んっ……んふぅ……、そ、そんな事ばかり考えてるんですか……？」
「まぁ、なっ……今とか我慢しているだけで辛いよ。触ったらすぐにでも出てしまいそうだ」
「んっ……そう、ですか……んん……くふぅ……」
確かに心なしか、先輩の息も荒いように聞こえる。
「遥奈のアソコは美味しいからな……。それにクリトリスも……興奮してぷっくりと膨らんだところを……指か舌の先で、弾く」
「ひっ……！　んっ、んんっ、んくっ……くふぅぅっ……」
先輩が言った通り、指のお腹で弾いた瞬間イッてしまった。
自分でオナニーしたこともあるけど、こんなに簡単にはイッちゃわないし……。
普通にオナニーするよりも全然気持ちいい。
「……ん……んふぁ……くぅ……ふんん……」
「す、すみませっ、ちょっと咽せちゃって……」
今は先輩と電話中で、そんな事してる場合じゃ無いのに。
それなのに、自分の手を止められない。
先輩と電話している耳だって、先輩の声で愛撫されいるような感覚が増々高まって……
「あぁ、気にしなくていいよ。それよりもだ。気持ち良かったか？」
「えっ、ええっ？　な、何のことですか？」
「自分でしてたんだろう？　そして今……イッたんだろ？」
「そ、そんな事してらいでしおっ」
あ…………こんな所で何で噛むなんて、自白しているみたいなものじゃん。
「誤魔化さなくていいよ。俺と電話して気持ち良くなってくれたなんて嬉しいからさ」
「本当なら今言ったことを、直接してあげたいくらいだけどね……」
「……っ……」
そんな事言われたら、また体が熱くなってきちゃうよ……。
「言いたくなければ言わなくてもいいよ。だけど……今の話で興奮しただろう？」
「そ、それは……」
誤魔化してもバレてる気がするし、どうすればいいのか……。
「それよりも、話をしてたら実際にしたくならないか？」
「な、なりません……」
「そうか？　正直、俺は今すぐしたい。今目の前に遥奈が居たら、今話していたことよりもすごい事をしてあげるのに……」
「ん……っく……」
その言葉だけでもアソコがじんじんと熱い。
私も我慢出来ないよ。
今すぐにでも、自分でアソコに触れてかき回してしまいたいくらいだ。
「遥奈」
「えっ……？　は、はい……」
真剣な声に、私はつい答えてしまう。
「家で待ってるからおいで、俺も準備しておくよ」
「えっ？　ちょっと何言ってるんですか、ちょっと、先輩っ……」
先輩はその言葉だけを残して電話をぶつりと切ってしまった。
自分でもちょっとびっくりするくらいあっさり通話が切れてしまった。
「はぁ～、何々……？　この状況……」
それに、待ってるって言われても……。
このまま無視しちゃえばいいよね。
実際にエッチをしちゃった訳でも無いし……。
そのままベッドに横になる。
「……なんで……体が熱い……。それに……」
やけに部屋が静かに感じてしまう。
股間がジンジンと熱い。
先輩との電話は、私に一切触れること無く私の体に熱を残した。
あれだけの絶頂感じゃ物足りない。
だからといって、自分でしても気持ち良くなれる自信は無い。
きっとイッても不完全燃焼になってしまうのは分かる。
横になって目を閉じても、眠れそうにも無い。
むしろ完全に覚醒状態だ。
どうしよう……。下着もぐっしょりと濡れてて、太ももの方まで濡れてる。
正直自分でもびっくりするレベルだ。
何事ってレベルだもん。お漏らししちゃったみたい。
とりあえず着替えよう。洗濯かごに入れる勇気は無いし、後でこっそり洗っておこう。
「えっと……、見られても恥ずかしくないのが、いいよね……」
って、なんで人に見られる前提で……下着を選ぶ。
熱くなってしまった体の熱には抗えなくて。
下着だけ穿き替えて、念のために着替えを鞄につめると、こっそりと家を出た。
こっそり家を出て、先輩の家へ向けて歩き出す。
「っ……んぁ……」
夏だから、熱い陽差しが既に火照っている私の体を更に照りつける。
正直、今すぐにでも気持ち良くなりたくて体が疼いてしまっているのが自分でも分かる。
そのせいか、段々と足が速くなってしまう。
その時、私の正面からやってきた車にクラクションを鳴らされた。
別に道の邪魔になるような場所を歩いているわけでも無いのに……。
そう思いながらも、徐行している車の横を通り過ぎようとすると、車の中に見覚えのある人が……。
「せ、先輩っ！？」
「迎えに来たよ」
「ええっ？　ん、なんで急にこんな所まで、それに迎えにって待ってるって言ってたじゃないですか」
「こんな時間に女の子をひとりで歩かせるのもどうかなって思ってね。それで迎えに来たよ」
「それに先輩、車……。免許とか大丈夫なんですか？」
「うん、宮前とドライブしたくてね。大急ぎで短期合宿で免許取ってきたんだ」
「そうなんですか……。びっくりしました」
それに、迎えに来てくれてたって事は、今の早歩きもバレてた？
なんだか恥ずかしい、いやらしい事をしたくて大急ぎしてたなんて。
「とりあえず乗りなよ。時間ならあるからさ」
「…………」
誘いに乗ってしまった私に、先輩の誘いを断る理由も無く、助手席の扉を開き先輩の隣へと乗った。
「そ、それより先輩っ、私のために自動車免許取ったって……本当ですか……？」
「あぁ、といっても元々免許取るつもりだったけどね」
「そうだったんですか、良かった。私の為にとか言われたら本当にびっくりしちゃうじゃないですか」
「でもこうやって一度ドライブしてみたかったから、こうして隣に乗ってもらえてラッキーだな」
「この車は……？」
「親に頼み込んで借りたよ。渋々とだけど貸してもらえた」
そういったときの先輩はちょっと恥ずかしそうで、先輩の新たな一面を見てしまったような気がした。
ちょっと可愛いなって思ったりして……。
「珍しく緊張しちゃったよ」
「なんだか先輩が緊張するって以外かも」
「俺だって人並みに緊張するさ、でもこうして親とちゃんと話できるようになって良かったなと思うよ」
そう言って先輩は笑みを浮かべた。
それからは会話もなく、ぼーっと流れていく景色を眺める。
だけど、その景色が止まる。
「ここ……は？」
先輩の家では無い。
「俺の家でもいいけど、彼氏と行ったって言うのを聞いたからね」
そういう視界の先にはセーちゃんとは行ったのとは別のラブホテルらしき建物。
前よりもあからさまにラブホテルといった感じのラブホテルだ。
「どうする？　このまま入る？」
「うぅ……」
駐車場もあるらしく、このまま入れる状態。
あとは、私が首を縦に振るか横に振るかだ。
「ここの方が、声も出せるし家よりも激しい事が出来ると思うよ」
「そんな……そんなの……」
その言葉を聞いたら、首を横に振ることは出来なかった。
セックスへの期待が一気に高まってしまった。
どうせ、ここまで来てしまったんだ……。
それに……またセーちゃんを裏切る事に変わりないのだから……。
だから、私は先輩の目を見て首を縦に振った。
なんだろう。ラブホテルという場所は緊張する。
独自の雰囲気や匂いのような物があって、その雰囲気がまた私をエッチな気分にさせているようにも感じた。
何度かこういう所に来れば、それにも慣れてくるのだろうか？
「それで、さっき電話しながらしたオナニーはどうだった？」
ベッドで触れあう距離で話を聞かれる。
どうしよう、先輩が近いだけでもこんなにドキドキして……。
「そんな事言われても、言えません……」
恥ずかしすぎるよ……。
「そう？　それじゃあもっとエッチな気分になれば正直に話してくれるかな」
「んんっ、んちゅううっ、ちゅぱっ、んんっ、はぁっ、はむっ、んっ、ちゅうっ、んんぅっ、んくっ……」
先輩の唇が私の唇に触れて容赦なく舌を入れてくる。
先輩も相当興奮していたのか、いつもよりペースが速い。
「んっ、ふぁっ、はぁっ、んんっ、ちゅうっ、んんっ……」
私の体は先輩の唇に吸い付き、先輩を求めていた。
「んんっ、この様子だと相当興奮していたみたいだな。それに早足だったし」
「そ、その事は忘れてくださいっ……」
やっぱり見られていたんだ。
先輩とエッチしたくてしたくて堪らないって思われてるんだ……。
ま、まあ……あながち間違えではないけど……。
「そんな遥奈も可愛いけどな」
「そういうこと言わないでください、なんて反応すればいいのか困るんですっ……」
「そうだな、俺が聞きたいのはさっきしていたオナニーが気持ち良かったかだし」
そういって、先輩の手が私の体に触れてくる。
さっき電話で話した通り、性感帯では無い部分を触れるか触れないかの力でさわさわと……。
「んっ、はぁっ、んっ、んくっ……。先輩、それ……くすぐったい、ですっ……」
「でも、気持ち良くない？」
「そ、それはその……ちょっと……気持ちいいです……」
正直に言うのは恥ずかしいけど、さっきのオナニーと残っている興奮で、もうおかしくなってしまっているのだろう。
「んはぁっ、あふぁっ、はっ、くふんんっ、んちゅるっ、ちゅぷっ、ふんんっ……」
先輩にもっともっと触って欲しい。
キスして欲しい。
早く……して欲しい……。
先輩も私のその考えを見透かしているかのように、触れてキスをしてくる。
「ちゅっ、んっ、服、脱がすよ……」
そう言いながら私の返事も聞かずに、私の服をはだけさせていく。
見られるのは恥ずかしい、けど、そうすることでもっと気持ち良く……。
「んんっ、ちゅうっ、れるっ、ちゅうっ、はむっ、じゅうっ、れるっ、ちゅうっ、んんっ……」
ついばむようなキス。
お酒を飲んでいないのに意識がぼーっとして、くらくらしてくる。
「んんっ、はぁっ、あむっ、んっ、はぁぁぁっ……」
「それで、さっきのオナニーは気持ち良かったの？　ちゃんと答えてくれないとこれ以上は気持ちよくしてあげられないな」
そう言って先輩の手が止まる。
それと同時に、前進を包み込むような気持ちよさが止まってしまう。
「言わないと、だめ……ですか？」
「うん、聞かせて。遥奈の事もっと聞かせて欲しいんだ」
「気持ち良かった、です……。普段ひとりでエッチするより、ずっと……気持ち良かったです……んああっ……」
「そうなんだ。俺と電話しながらこっそりエッチしてたもんね。背徳感もあって気持ち良くなったんじゃない？」
そう言われるとそうなのかも……。
「それじゃあちゃんと話をしてくれた遥奈の事をもっともっと気持ち良くしてあげる」
そう言ってまた私の服をはだけさせていく。
肌の露出が増える度、直接先輩の手が触れる範囲が増えてくる。
「んんっ、はぁっ、んんっ……。先輩の手、大きくて、んっ、んっ、んっ、んんっ……」
先輩の手が焦らすように私のお腹を往復してくる。
そして、ゆっくりと胸に触れて……。
乳首には触れず、乳輪を焦らすようにくるくると移動させる。
「んっ、はぁっ、あっ、んんっ、んくっ……、あああっ……くンンッ……」
その指をつい目で追ってしまう。
「そんなに触って欲しいんだ。でももう少しだけ我慢だよ……」
そう言って手は胸から離れ、太ももを撫でる。
「はぁうっ……はむっ、んっ、んんっ……ちゅうっ、ちゅるっ、れる、んんっ」
だけど、その代わりにキスをされる。
「ふふっ、今日の遥奈はいつもより素直だね。エッチな気分になってるからかな？」
そう言って先輩は指で軽く私の乳首を弾いた。
「ふぁっ、あぁぁあああっ！　んっ、あぁっ、あああっ……」
あっけなくイッてしまう。
嘘……胸を触られただけなのに……。
どれだけ私の中に快感が蓄積されていたのだろうか。
それが爆発してあふれ出す。
「ほら、もっともっと」
そういいながら少し強い力で乳首をぐにぐにと弄り、引っ張られる。
「はぁぁっ、ああっ、んっ、んっ、んっ、あああっ……だめっ、んっ、んんっ、あああっ……」
さっきのオナニーとは比べものにならないくらいの快感。
「さっきのオナニーとどっちが気持ちいい？」
先輩の指からは相変わらずびりびりと電流のような刺激をあたえられながら話しかけらっる。
「こっちっ……こっちの、方が、ああンッ、きもち良いですぅっ……」
「そうか、良かった。だけど今度はこっちの番だ」
そう言って先輩がズボンを下ろし、ペニスを取り出す。
「あっ……」
既に先端からはエッチな汁がにじみ出していて、先輩も私と変わらないくらいに興奮しているみたいだ。
「触って」
そう言いながら先輩の手が私の手を掴みペニスを握らせてくる。
「はぁぁ……あぁ……」
ぎゅっとペニスを包み込むように握ると私の手の中でびくんびくんと暴れる。
「んっ、はぁっ、あっ、あつい……」
「あぁ、そうだな。ずっと電話しながらも我慢してたから」
私が手を少し動かすだけで凄く気持ちよさそうな反応をされる。
「はぁぁっ、んっ、んんっ、んくっ」
手を動かす度にイカみたいな匂いがして、イッたばかりの私の体を熱くさせる。
「手でするだけじゃ無くて、口でもしてほしい」
先輩に、そう言われる。
断る？
けれど、先輩の大きくなっているペニスを見て私の喉はゴクリと鳴る。
「はぁ……、んくっ……、はぁ……はぁ……」
喉の渇きにも似た感覚。
私の体が先輩のを欲してしまっている。
「ん……はぁむ……ん……んんっ、ちゅる……ちゅううぅぅぅっ……」
体を丸めるようにして先輩の股間へと顔を埋めると、その先端を口にくわえる。
「んんっ！」
私の口の中でビクンと震える。
きっと先輩も私と一緒で興奮しすぎて敏感になっているのだろう。
「もはぁ……ちゅうっ、れるっ、じゅううっ、じゅるるるっ」
先輩の先っぽから漏れている少ししょっぱい液体を飲み込み、そのまま唇と舌で絞り上げる。
「じゅるるるっ、れるっ、ちゅぱっ、はむっ、んんっ、じゅるるるるっ」
味なんてたいしてしないはずなのに、美味しくなんて無いはずなのに……。
それでも、私の体は夢中になって先輩のモノにしゃぶりついてしまう。
「んっくっ、じゅうっ、じゅるるるっ、じゅぱっ、ちゅううっ、れるっ、じゅうううっ……」
「んぐっ、じゅるるるっ、じゅぱっ、じゅううっ、れるっ、んんっ、んぐっ、じゅううっ……」
「あぁっ、気持ちいいよ」
そう言いながら先輩の手が私の背中を撫でてくる。
背中をさすられるだけでもちょっときもちいい。
「もっと音を立てて舐めることは出来る？」
「ふぁい、んんっ、じゅぷっ、れるっ、ちゅぱっ、じゅぱっ、じゅうううっ、じゅぷっ、れるっ、れるれろっ」
唾液を溜めて、口を少し大きく開けて下品な水音を立てていく。
「いいよ。凄く気持ちいい」
「れろれろっ、ちゅぶっ、れるっ、ちゅぱっ、はむっ、んんんっ、んじゅるるるるぅぅっ」
切なそうな先輩の声を、伸びる手。
先輩の手が私の体のあちこちへと伸びていく。
「んっ、んんっ、ちゅうっ、れるっ、じゅうっ、んっ、れるっ、じゅぱっ、ちゅうっ、れる、じゅるるるっ」
先輩の手つきは的確で、気持ちいいけれど私の動きが止まってしまうほどでは無い感じ。
一度果てた私の体が再び熱を持つのには十分な愛撫だ。
「この様子だとあまり長くは持ちそうもないな」
「それなら……、もっと激しくしちゃいまふよ……？」
もっと感じている。限界の近い先輩の姿を見てみたい。
そう思ってしまった。
「せっかく頑張ってくれてるんだしお願いしようかな」
頭にぽんぽんと手を乗せた。
「ふぁひ、んっ、じゅううっ……」
「んんっ、はぁっ、あむっ、ちゅうっ、れるっ、じゅうううっ、あむっ、じゅるるるっ、んんっ、んっ……」
自分が頑張ると相手が気持ちよさそうな反応をしてくれるというのは嬉しくて、もっと頑張ってもっと相手の反応を見たくなってしまう。
先輩の愛撫であんなに感じてしまう理由が分かった気がした。
「相手を気持ち良くしてあげると、自分まで気持ち良くなってくるだろ？」
「んんっ、じゅうっ、れるっ、ちゅっ、ちゅぱっ、じゅうっ、はむっ、んっ、じゅうううっ……」
咥えていて話すことが出来ないので首を縦に振って返事をする。
「相手を気持ち良くしてあげないと、セックスは気持ち良くなれないんだよ。お互いが、お互いにね」
そう言いながら、私の頭を撫でてくれる。
もっと頑張れば私ももっと気持ち良くなれるのかな……。
「じゅるるっ、じゅぷっ、じゅうっ、じゅるるるっ、じゅうううっ、じゅぱっ、じゅるるるるっ！」
でも、先輩のが大きすぎて、熱くて、顎が疲れる。
それに舌も痺れるように熱い、
「んんっ、あぁっ、いいよ、このままっ」
そう言いながら先輩の腰が上がってくる。
「んんぅっ、じゅうっ、れるっ、ちゅっ、じゅっぷ、じゅっぷ、じゅずるるううっ」
「あぁっ、もう、出そうだっ」
先輩の腰が跳ねて、喉の奥の方までペニスが入り込む。
「んんぅっ、じゅぱっ、ちゅうっ、れるっ、じゅううぅぅ……、じゅぷっ、じゅぷっ、れるれるっ、んじゅるるるっ」
思わず嘔吐きそうになるがそれを堪えて口の動きを一気に加速させ、射精を促す。
「んっ、じゅぷっ、じゅるっ、じゅうっ、じゅるるるるっ！」
「ああぁっ、出る、そのまま」
「んっ！　んっ！　じゅううっ、れるっ、じゅううっ、あむっ、じゅううううっ！」
「ぐっ！」
先輩の苦しそうな声と共に、私の口の中に熱い液体が流れ込む。
「んぐぅぅっ。んんっ……くんんっ、んんっ……」
びゅくびゅくと勢い良く吹き出す精液を口の中にため込む。
舌にしょっぱいような苦い味が広がる。
「はぁっ、あっ、そのまま吸って」
「んっ……、じゅずるる、じゅぷうううぅぅぅ～～～っ……」
言われるがまま吸い出し、中に残っている精液も吸い出す。
「じゅるるっ、じゅるっ、んちゅぅぅ……じゅぽっ……」
そしてようやく私の口からペニスが抜けた。
「まだ口の中に精液は残ってる？」
「んー……」
口の中に残っていて話をする事も出来ないので首を縦にふって頷く。
「じゃあ、そのまま飲み込んでくれるかい？」
「…………んっ……」
少し悩んだけれど、前みたいに先輩に舐めさせるのも悪いし……。
「んんっ、んっ、んぐっ、んくっ、んくっ、じゅっ、んんっ、んぐっ、んぐっ……。んんぅっ」
ゴクゴクと先輩が見ている目の前で飲み干していく。
マズいしどろどろしているしで正直飲み込みにくい。
だけど、興奮できる味。
ようやく口の中が空っぽになる。
「全部飲み干せたかい？　口の中見せてくれる？」
「んあ～……」
大きく口を開けて先輩に口の中を見せる。
なんだか歯医者さんに口の中を見られているみたいで恥ずかしい。
「おおっ、ちゃんと飲み込んでくれたんだ。ありがとう。嬉しいよ」
そう言って先輩は抱きしめてくれる。
「先輩が飲んでっていったから……仕方なく、飲んだだけです……」
「それでもだよ。美味しくないだろ？」
「確かに美味しくはないですけど……」
どこか満足感があったなんて言えない……。
「俺のために飲み込んでくれたって言うのが嬉しいんだよ」
「ありがとうっ……」
そう言って先輩は私にキスをしてくる。
「んんぅっ！？　んちゅ、れるっ、ちゅぷっ、ふんんっ、ちゅぷ。れる、ちゅぱ……」
「んんっ、んっ、ちゅっ、んんっ、はぁっ」
舌が私の口の中を動き回って一言。
「ふふ、やっぱり美味しくないね」
まだ先輩のは元気で、私も……正直ちょっと物足りないと思っていたり……。
すると先輩が体勢を変えてペニスを私の胸へと擦りつけてくる。
「んんっ、はぁっ、え、えっと……」
これって……もしかして……
「胸で挟んでくれるかい……？」
そうだとは思っていたけれど……。
やっぱり、そういう事なんだよね。
セーちゃんにパイズリしたって話をしたから。
先輩は同じ事をさせようとしてるんだ。
「分かりました……」
私は身体を仰向けに横たえ、先輩のペニスを導いた。
両胸を掴んで先輩のを挟み込む。
だけど……。
これセーちゃんのより大きいせいかペニスが私の胸からはみ出している。
「彼氏にしたようにしてみてくれ」
そう言う先輩の口は少しだけ拗ねているようにも感じた。
それがとても愛らしく感じてしまう。
「わかりました。動きますね……」
胸を掴んだままゆっくりと胸を上下に動かしていく。
「はぁっ、あぁっ、やっぱり遥奈の胸は柔らかいな。このまま包み込まれたいくらいだ」
「そうですか？　自分だとちょっと重くて邪魔だなって思ったり」
「確かに重くて大変かもな。それでも、今こうして俺の事を気持ち良くしてくれてるから、遥奈の胸好きだよ」
「褒めてもらうとちょっとだけ大きくて良かったかなって思います」
学校では男子の視線が結構気になって嫌だけどね。
しかし、先輩の大きいな、胸で挟んでもはみ出ちゃってる。
それに舌を伸ばしたら届いちゃいそう。
「んんっ、はぁぅ、んっ、ちゅっ、ちゅうっ……」
「んんっ！？」
「あはは、舌が届きそうだったので……」
「そうか、それも気持ちいいよ」
「そうですか？　じゃあ、体力があったら舐めますね」
「それも彼氏にしてあげたこと？」
「……いえ、してません……」
したくても、多分届かない……。
「そうなんだ。それを遥奈の方からしてもらえるなんて嬉しいな。じゃあ、俺も遥奈の事気持ち良くしてあげないと」
「ええっ……！？」
そう言って先輩の手が後ろに伸びる。
「はあぁっ、あぁっ、んんっ……」
先輩の手が私の秘部へと伸びる。
「んんっ？　もう濡れてるんだね。いつから濡れてるのかな？」
「ひぅっ……そ、それは……。多分、ホテルに来て……キスをしてから……」
「そんなに早くなんだ。それじゃあ我慢するのも辛かっただろ？」
「そ、そんな事……」
正直、今この状態でも辛い。
「それで、こんなにね」
秘部に手は伸びてくるけれど……。まだ直接は触られなくて、秘部の周りを焦らすように触れていた。
「んんっ、はぁっ、んっ、んんっ……」
先輩の体が器用にも腰を動かしてくる。
「はぁっ、あぁっ、んっ、んんっ、んくっ、んんぅっ、はぁっ、ああっ……」
先輩の指が器用にも秘部に触れる寸前の所で止まり、離れていく。
自ら腰を動かして指を秘部へと導きたくなってしまうほどだ。
「んんっ、はぁっ、んっ、んくっ、んんぅっ、はぁっ、んんっ」
「遥奈の吐息が当たって少しくすぐったいね」
「あっ、つい、すみません」
「ううん、それも気持ちいいよ」
そう言って何の前触れも無く指が私の中に入り込んでいく。
「んっ、はぁっ、あっ、あぁぁ……」
突然の刺激に体がビクンと跳ねてしまう。
「んんっ、はぁっ、んっ、んくっ、あっ、あぁっ、んんぅっ……」
「あぁ、遥奈のマンコの中凄く暖かくて気持ちいいよ。今すぐこの中に入れてしまいたい」
そう言いながらゆっくりと指を抜き差ししていく。
完全に先輩のペースになってしまっている。
私も歯をぎゅっと食いしばって、快楽を我慢し、そのまま胸で愛撫していく。
「おっ、んおおっ……」
「んっ、じゅぷっ、れるっ、あむっ、んっ、んんっ……」
先輩に対抗して、亀頭を口で咥えながら胸で愛撫していく。
「んんぅっ、れるっ、はぁっ、あむっ、んんっ、じゅうううっ……」
「んんっ、はぁっ、凄く気持ちいいよ。俺ももっと気持ち良くしてあげないとね」
そう言って先輩の手の速度が段々と速くなってくる。
「ふぁっ、あっ、あぁっ、あむっ、んっ、じゅううっ」
漏れてしまいそうなあえぎ声を堪えながら、先輩のを咥えていく。
そうでもしないと、このびりびりとした刺激にすぐにでも果ててしまいそうだ。
「ふふっ、どんどん溢れてきてるよ。まるでお漏らししたみたいにびっしょりと濡れてる」
その言葉に、先輩の家でお漏らしをしてしまったときのことを思いだしてしまう。
「んんっ、だって、そんな風に触られたら、くふンンッ、ンンッ……っ」
「俺と電話してる時には、こんなになってなかったのか？」
「そ、それは……濡れてたとは思いますけど……。でも、こんなには……」
くちゅくちゅと音が鳴るくらいには濡れていて……。
「んもう、先輩のイジワル。はむっ、んっ、じゅううっ、じゅぷっ、じゅるるるっ……」
「んっ、ごめんごめん、遥奈の反応は何回見ても飽きないからな」
そう言いながらも先輩の指の動きは止まらない。
私の耳にまでくちゅくちゅと先輩の指が私の中をかき回す音が聞こえる。
「えるっ、ちゅぱっ、んっ、じゅうっ、はむっ、えるえるっ、ちゅっ、ちゅううっ」
それに負けないくらい激しく水音を立てながら先輩のを舐めていく。
舌を伸ばすのは正直疲れるし、顎が痛くなりそうだけど、先輩の気持ちよさそうな反応を見ると止められない。
それに、私の唾液の効果もあってか、胸の間からにちゃにちゃと別の水音がなり始める。
「はぁっ、あっ、あぁ、いいよ。凄く気持ちいいよ」
その言葉に反応するかのように先輩のが私の胸の中で一回り大きくなる。
多分もうすぐ出そうなんだというのが分かった。
「んんっ、はぁっ、あっ、んんっ、んくっ、んんっ」
それに合わせて先輩の手つきも激しくなってくる。
「あっ、あぁっ、んっ、んんっ、先輩……もう、イッちゃいそうですか？」
「あぁっ、正直いつ出てもおかしくないくらいだ」
「れるっ、ちゅぱぁ……出しても、いいんですよ？」
「どうせなら一緒がいい」
そう言って先輩の手つきが変わる。
指でピストン運動させながらも親指のお腹でクリトリスの所を……。
「って、先輩そこはだめぇっ」
「どうして？」
「そ、そこは敏感で……」
「だから気持ちいいんじゃないか、俺もそろそろマズい、だから……」
もっと胸で動かせと言わんばかりに腰を動かしながらも、私の秘部を愛撫してくる。
「あっ、あぁっ、せん、せんぱいっ、んっ、はぁっ、ああっ」
クリトリスを優しく撫でられているだけなのに体がびくびくと跳ねてしまう。
完全に自分の意思とは関係無くだ。
せめてもの理性で、胸を動かしながら先輩を絶頂へと導いていく。
お互いに体を小刻みに震わせながら絶頂に近づいていく。
「んんっ、はぁっ、あっ、ああっ、だめっ、せんぱ、そんなされた、らっ、いっ、いっ、くっ、イッちゃ、うっ……」
「イクッ、あっ、あっ、あっ、ンあぁぁぁぁっ～～！」
目の前で先輩のペニスも大きく震え、私の顔目がけて白濁液を吐き出していく。
「はぁああっ、あっ、ああっ、んっ、んはあぁぁぁぁっ……」
「んっ、くっ、くぁっ、はぁっ」
先輩も苦しげな声をあげながら先端を私の胸に擦りつけていく。
お互いに手を止め、見つめ合う。
「はぁ……はぁ……はぁ……」
「ふふっ、一緒にイケたな……」
「え、ええ……」
一緒に気持ち良くなれた事実。
どこかそこに達成感のようなものがあった。
「んっ……んはぁぁ……ぁぁ……」
私の顔と胸に精液が垂れ、その匂いに包まれる。
先輩のペニスは先ほどまでの堅さは無い物のいまだ大きさを保ったままだ。
「おっとすまない、顔汚しちゃったな」
先輩がタオルで顔を拭ってくれる。
「ふぁっ、んっ、だ、大丈夫です……顔拭くくらい自分でもできます……」
「まぁ、そう言わずに俺にやらせてくれよ。遥奈の方が疲れてるだろうから」
そう言われると、無理に断る理由もない。
先輩が拭き終わるまで、横になろう。
「せ……先輩の、まだ元気ですね……」
ふと見ると、未だ力を失わずに先輩のがこちらを向いていた。
「まぁな、そういう遥奈もまだ物足りないんじゃないか？　何度もイッたけれど、まだ本番をしていないだろう……？」
「…………っ」
そう、まだセックスをしてない。
前戯でこれだけ……。
セーちゃんとだったらとっくに終わっていてもおかしくないくらいの時間が経過していた。
「そうだな、後は……。バックでしたい。もうしたんだろう？」
「そ、それは……そうですけど……」
先ほどの電話でしたと言ってしまった。
だけど、セーちゃんとしたときは先輩が言うほどの気持ちよさを味わう事が出来なかった。
でも先輩とならという期待がよぎる……。
一方で、本当におかしくなるまで犯されてしまうのでは無いかという不安のようなものも……。
「わかり……ました……」
私は先輩に向けておしりを向ける。
恥ずかしさとともに、さらに期待が膨らんでしまう。
「綺麗なお尻だ」
さわさわとお尻をなで回される。
「ふんんっ……それくすぐったいです。それに、お尻を褒められても複雑です……」
「綺麗なお尻だよ……顔を埋めたくなっちゃうくらいにね」
「そ、そんな事絶対にしないでくださいねっ……！」
「えっと……。それは振りかな？」
「違います！　絶対にダメですから」
もしそんな事されたら恥ずかしすぎてどうにかなってしまいそうだ。
「分かったよ。顔を埋めるのは我慢する。その代わり……」
「あっ……」
ぴとっと、先輩のが秘部に当たる。
「コイツを埋めさせてもらうよ」
そう言いながら先輩のが私の恥肉を押し広げた。
「んんっ、んはぁっ、ふんんんっ、先輩のがっ、入って、くるっ……」
「ああっ、遥奈のが絡みついてきてるのが分かるよ」
「ううぅっ、はぁっ、あっ、んんっ……」
本当にゆっくり、挿入ですら焦らすかのように私のアソコをかき分け先輩のペニスが入り込んでくる。
「んあっ、うぅぅぅぅっ……」
それだけなのに、イッてしまいそうなほどの快感が私の中に……。
「んんっ、はぁっ、あっ、んんぅっ、んくっ、あぁぁああっ……」
そして、コツンと私の奥に先輩のがぶつかった。
「あっ、はあぁぁぁ～～……っ」
本当に、セーちゃんと、違う。
私の口からはため息のような声が漏れる。
まだ挿入しただけなのに、私の中がいっぱいになって、先輩とこうしてエッチするためだけに私の体があるのでは無いかと思ってしまうほど
それほどまでに先輩のが私の中に入ったときにしっくりときた。
「んんぅっ、はぁっ、んくっ、あぁっ、あぁぁぁぁっ……」
「あぁぁ、ちゃんと奥まで入ったよ」
「はいぃっ、先輩のが中まで入ってるのが分かります」
「このまま動くから」
「んっ、んんっ、はぁっ、あぁぁぁっ……。あっ、ああああっ！」
先輩は私の腰を掴みゆっくりと動き始める。
「んんっ、はぁっ、あぁぁぁっ……。ああっ、んんっ、はぁっ」
激しく動いていないのに、セーちゃんとエッチしたどのときよりも気持ちいい。
「はぁっ、ああっ、んんっ、んんぅっ、んくっ、あぁぁああっ……」
「ほら、俺のチンコに絡みついてきてるよ」
そう言ってピストン運動では無くペニスを挿入させたままぐるりと回転させる動き。
「んんぅぅっ、あっ、あふっ、はぁっ、ああっ、んんっ、んんぅっ、はぁっ、ああああっ……」
「バックだとね、正常位とはまた別の部分を突いたりも出来るんだ。こことか、こことかっ」
先輩が私の中を探り探りに弱い所を突き上げてくる。
「あぁぁああっ、ああっ、んっ、んんっ、はぁっ、そ、そこ、はぁっ、あぁぁああっ……」
「ここが気持ちいいのかな。んんっ、はっ、あぁっ」
「んんっ、はぁっ、あっ、あぁぁっ、んぅっ、あっ、あぁぁぁっ、はぁっ、んんっ、んくっ、あっ、あぁぁっ」
「はぁ、はぁ、遥奈、やっぱり可愛いよ。このお尻も、声も……１」
「んんっ、そういって、お尻ばかり触らないでくださいっ、んんっ、はぁっ、あっ、あっ、あっ、あぁぁっ……」
「そんな事言われても目の前にあるからね。触りたくなるさ」
両手でお尻を捕まれて開かれる。
「ひゃああっ、ちょ、ちょっと、恥ずかしっ、み、みないでっ、んんっ、はぁっ、はぁっ、あっ、ああっ……、あぁぁぁっ……」
「んっ、そんな恥ずかしがらなくてもいいのに」
「恥ずかしいに決まってるじゃないですかぁっ」
きっと今頃お尻の穴まで先輩に見られてしまっているだろう。
「俺は遥奈のいろんな所を知りたいし見たいからね。それに遥奈が恥ずかしがってる姿も好きだから」
「ひっ、んぐっ、はぁっ、あぁあああっ……！」
「速くしていくよ」
お尻の辺りをがっちりと捕まれて固定される。
「んんぅっ、はぁっ、あっ、んっ、んんっ……。んくっ、あっ、あぁぁぁぁっ」
そしてぱんぱんと一定のリズムと共に腰をぶつけられる。
その度に先輩の亀頭が私の子宮を押し上げていく。
「んんぅっ、はぁっ、あっ、んくっ、あぁぁああっ……。だめっ、なのっ、んんっ、はぁっ、あっ、はげ、しっ……」
ようやく求めていた快感が訪れる。
先輩の腰が置くに疲れる度に、全身が痺れるような快感が広がっていく。
こんなに気持ちいい事をされたらすぐにイカされてしまいそうだ。
「どうだ？　奥まで入っているのがこうするとよく分かるだろう？」
「あっ、あっ、あっ、あああっ、はいっ、わかりますぅっ、んんっ、先輩のが私の一番奥までっ、んっ、んっ、んはああっ……！」
我慢したいのに、こんな風にされたら声なんて我慢出来るはずも無い。
ラブホテルだったから思い切り声も出せるし、他の事を気にしなくても良いと言う事に少しだけ安心する。
「はぁぁぁぁっ、ああっ、あっ、あっ、はっ、んっ、んくぅぅうンっ！」
ゆっくりと呼吸する暇も無く、腰を突かれる。
その度に呼吸が止まり、私の声が漏れ出す。
「あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、はああぁっ、んあっ、んんんっ、んあぁぁぁっ」
これだけでも私の中が満たされていくような心地よさ。
「どうだい？　ちゃんと気持ち良くなってきてるか？」
ふと腰の動きをゆるめ、そんなことを聞いてくる。
「は、いっ……、ひうんんっ、はぁっ、はぁっ、ああっ、あああっ、んんっ、きっ、きもち、いい、ですぅっ……！」
「ならさ、俺と彼氏、どっちが気持ちいい？」
そう言ってイジワルに腰を止める。
「えっ？　そ、そんなこと……、あっ、あっ、あっ、んはああっ……！」
本当の事なんて、言えない……。
そんなセーちゃんを貶めるような事なんて……。
先輩とのセックスの方が……ずっとずっと気持ちいいなんて……言えないよっ……。
「言えないかな？　なら……」
そう言って腰の動きを再開させてくる。
「んんっ、はぁっ、んくっ、あぁっ、あっ、あぁぁっっ、んんっ、んくっ、はっっ、あああっ！」
その動きはさっきよりも上手く、私の弱い場所を突いていく。
「んくっ、はぁっ、あっ、んっ、ふぁっっ、あぁつ、んんぅっ、んっ、うっ、あぁぁぁっ……」
息が詰まるような感覚。
でも、気持ち良くて……。
何も考えられなくなる。
「教えてくれないなら、もっと気持ち良くしてあげないといけないからね」
「ああああっ！　もうっ、じゅう、分ですからっ、あっ、あぁぁっ、はぁっ、んっ、んぅっ、ああああっ……」
「んんっ、はぁっ、ここが弱いんだろう？　我慢してても締まり具合でわかるよ」
そんな事言われたら、どうしようも無い。
先輩に隠し事なんてできない。
ただ、快感を与えられ、それを受け止める。
「はぁぁぁああっ、んんっ、んぅっ、あぁっ、あっ、ああああっ！」
「もうイキそうなんだね。いいよ、イッて、何度でも気持ち良くしてあげるからっ！」
そう言って痛いくらいの勢いで突き上げられる。
「んはぁぁっ、やらっ、イクゥっ、イッちゃ、はうぅぅんっ、ふああぁっっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あぁぁぁっ……！」
「ひっ、ぐっ、んっ、んぅぅぅぅ～～～～～～～～～～！　くはああああっ！」
体が仰け反る。手に力が入らない。
「ああっ、はぁぁああっ、あああっ、ああああっ……。んっ、はぁぁっ、ああああっ、はああっ、ああっ……」
「イケたみたいだね。凄い締め付けだよ」
「はっ、はぁっ、はぁっ、いっ、ちゃ……たぁ……。んんっ、はぁぁああっ……」
「そんな体から力が抜けちゃうくらい気持ち良くなってくれたんだね。嬉しいよ」
そう言って先輩の手が私の体を優しく撫でる。
「ふあぁっ、んっ、んんっ、んくっ……、こんなに、早く……はぁ、イッちゃう、なんて……」
「ふふ……電話で話してたときから、ずっとこうして欲しかったんだよね……」
「……っ、それはっ……」
それに答える事はできなかった。
それを認めたら、私はもう、戻れないような気がしたから……。
「俺もずっとこうしたかったよ……」
そう言って優しく撫でられる。
「んんぅっ、はぁっ、あっ、あぁぁっ……」
こうやって先輩に撫でられるの、気持ち良くて、好き……。
そして先輩の手が余韻を緩やかに宥めてくれる。
「そろそろ落ち着いた？」
「は、はい……、大分落ち着いてきました……」
「そうか、それならまた動くよ……」
「えっ、ちょっと、待って、ひゃああっ、あっ、ああっ、まだ敏感な、ままなのにぃっ……！」
「ごめんな。でも俺の方が我慢出来そうに無いから……」
「そんなっ、んっ、はぁっ、あああっ、んんぅっ！　あああっ！」
「遥奈の中が気持ちいいのが悪いんだぞ」
「そんな事いわれてもっ、んっ、はぁっ、ああっ、こまり、ま、すっ、んんぅっ、はぁっ、あああっ！」
「俺は遥奈を困らせてばかりだな。すまないっ……」
「あっ、謝るくらいならっ、はぁっ、あっ、んっ、止めてくださ、いっ、んっ、はぁっ、ああああっ……」
さっき治まったはずの快感が再び湧き上がってくる。
「あああっ、も、もう、はぁっ、だめっ、ですっ、ああっ、んんっ、またイッちゃいそうですっ、ああああっ……」
腕に力が入らず倒れ込む。
ベッドに涎が垂れるが、気にしてる余裕も無い。
「はぁっ、あっ、んっ、いいぞ、イッてくれっ、一緒に、一緒にいこう……はぁっ、はぁっ……」
ギシギシとベッドを揺らしながら先輩の腰の動きが速くなる。
「あっ、あっ、あっ、あぁぁっ、だめだめっ！　また来るっ、来ちゃうのぉっ……はあああっ……！」
「あああっ、あっ、あっ、あっ、イッ……クゥぅ～～～～～～～っ……！！」
そしてまたイッてしまう。
絶頂を迎えた瞬間、私の脳内が快感で焼け切れる。
まるで目の前がグワングワンと揺れ動くようだった。
「すまない、だが、あと少しだけっ、もうすぐイケそうだっ」
止まらない先輩のピストン運動が途切れた私の意識を再び覚醒させる。
「あぁぁぁっ、だめっ、なのっ、ああああっ、あっ、んっ、あああっ」
「ふっ、んっ、はぁっ、あっ、ああっ、もう、出るっ、出るぞっ！」
先輩が鼻息荒く突き上げてくる。
「あああっ、だめっ、あっ、あああっ、はぁっ、んっ、あああっ、ああああっ……。い、イクっ、イッちゃ」
「俺もだ、イクっ、あああっ！」
「あっ…………、くはああああ～～～～～～～～～～～っ……！！」
先輩と共に迎える絶頂！
私は何回イッたのだろうか？
頭の中が真っ白で何も考えられない。
「あっ……ははあっ、ははあっ、ああぁぁぁっ……、せんぱい、のがぁ、中で、はぁぁっ、びくんびくんって、んはぁぁっ……」
「ああっ、はあぁぁっっ、ああっ……、くふぅんっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……」
「あぁっ、はぁっ、はぁっ……くはぁぁ……」
精液を全部吐き出すかのように先輩が小刻みに腰を動かして余韻を残す。
「んはぁっ……、はぁっ……遥奈……はぁっ……はぁっ……」
先輩が重なるように倒れ込んでくる。
二人してマラソンを終えた後のように息は途切れ途切れだ。
「とても……気持ち良かった」
「こ、腰抜けるかと思いました……」
いや、抜けてるかも……。
「ふふ……それだけ感じてもらえれば俺も満足だよ」
そう言って先輩は私を抱き寄せてくれる。
見つめ合い、どちらとも無く唇を重ねる。
「んっ……ちゅ……」
「ふんっ……、ちゅぷっ、はむっ、んはぁっ、れる……ちゅぷっ、ちゅううっ……」
息も絶え絶えになりながらも、お互いに求めあう。
エッチな気分の時じゃ無くても先輩とのキスは気持ちよくてずっとしていたくなる。
「でも、まだ元気そうだな」
「そ、そんな事無いです……。もうへとへとです……」
一瞬だけど気絶しそうになってしまった。
「そうか……でもな、気付いてるか知れないけど、俺のはまだ元気なんだよな」
そう言って大きいままのペニスを動かす。
「うっ……」
「まだ終わらないよ……。もっとおかしくなるくらい……気持ち良くしてあげる……」
そう言って先輩は軽々と私の体を持ち上げると、ゴロンと横になる。
「この体勢も深く繋がることが出来る体位だからな」
「はぁっ、んっ、あぁぁぁっ……」
再びゴムを着けた先輩に、あっさりと挿入されてしまう。
力ない私は、先輩のなすがままに、グッタリとしつつも、その快感に喘ぎを上げる。
「んんぅっ、はぁっ、あっ、あぁっ……、もう、限界ですよぉっ……はあぁっ、ああンッ……」
「それなら俺が動くから、安心して……」
そう言って先輩が腰を突き上げてくる。
「んんっ、はぁっ、あっ……、んくっ、ああっ……はぁっ、んんっ、はぁぁっ……！」
ゆさゆさと下から突き上げられるような感触。
「んんっ、はぁ……あっ、んっ、はぁぁっ……、や、やめっ……あっ、いやっ、んんっ……あっ、あうぅっ……」
「気持ち良くないか？」
「き、気持ちいい……です、けどっ……、体、おかしくなっちゃ、んっ、はぁっ、あっ……、んっ、あああっ……」
「はぁっ、はぁっ、ああ、遥奈の愛液が溢れて、すごいヌルヌルだ」
「さあ……もう少し早く動くよ」
そういってパンパンと勢い良く、体を突き上げられる。
「んはぁぁっ、あああっ、んああっ、はぁっ、んんんっ、んはああぁぁっ！」
相変わらず先輩のスタミナは凄い……。
それに、何度も射精しているはずなのにまだ硬いままだ。
セーちゃんとも連続でしたことはあるけど、途中からは結構ふにゃふにゃになってたと思う。
「あっ、あぁぁぁっ、はぁっ、んっ、んくっ、あああっ、私のなか、先輩のでいっぱいっ、んっ、はぁっ、あぁぁぁぁ……」
「遥奈のもっとエッチな言葉聞きたいな、聞かせてくれるかい？」
「そんな事言われても、なにが、なんだかっ、んっ、はぁっ、あっ、あぁぁあっ！」
そんなの自分でどうにかできるものでもなかった。
むしろ先輩が私をコントロールしているみたいで……。
「ほら、遥奈の中に入り込んでるのは何だい？」
「ふぁっ、それはっ……、いえなっ……はああっ、ああンッ……！」
「知っているんじゃないか？　まあいい……今、俺のチンポが、遥奈のおまんこに入っているんだ」
先輩が教え込むようにして口にする。
（ち、チンポ……なんて、そんな恥ずかしいの、言えるわけないよっ……）
そんなエッチな事を言葉にするのは恥ずかしい。
でも、なんでかその言葉を聞くと、お腹がキュンってしてしまう。
「ふふ……それじゃあもっともっと気持ち良くしてあげるよ」
最初はゆっくり、徐々に速度を上げながら腰を突き上げてくる。
「んっ、んんっ、あっ、あぁっ、はぁっ、んくっ、あっ、あああっ！」
だけど、先輩の腰の動きが激しくなるにつれて、やっぱり体に力が入らなくなってくる。
「はぁっ、あっ、んっ、んくっ、あぁっ、あああっ、はぁっ、ああああああっ！」
「随分、気持ちよさそうだね。このままイかせてあげるよ」
「はぁっ、んっ、んっ、せんぱっ、だめっ、はぁっ、ああっ……」
腹筋がひくひくと震え始める。もう我慢の限界が近い.
「んっ、んんぅっ、はぁっ。あっ、んくっ、だめっ、せんぱ、はぁっ、またっ、おかしくなっちゃっ、んっ、はぁぁあっ！」
「うん、いいよ。イッて、イッてくれっ……！」
「だめぇっ、ああっ、あああっっ、だめっ、なのにっ、イク！　イひゃうぅぅぅっ」
「んんんっ！　んはぁっ、んあ～～～～～～～～っ……！」
ガクッと力の抜けた体を先輩の手が支えてくれる。
「んんっ、んはぁっ、はあっ、んくっ、ああっ、はあぁぁっ……あっ、ああっ……はぁぁっ……」
先輩の腰の動きが止まって、先輩の体の上に倒れ込む。
「はぁっ、はぁっ、は～っ、は～っ、は～っ……」
先輩に支えられながら、呼吸を整える。
「ゆっくりでいいよ……。落ち着くまでは動かないから」
そう言って先輩にぎゅっと抱きしめられる。
このまま眠りたくなるほどの倦怠感。
でも、先輩のものはまだ固いままだ。
「んんっ、んくっ、はぁっ、先輩元気ありすぎです……」
「遥奈が可愛いから仕方が無いさ……ん……」
そう言って首筋にキスをされる。
「はっ……んんっ……」
「ちょっと汗の味がするな……んん……ちゅ……」
「や、やだっ……。でも、汗だってかきますよ……。こんなに、動いたら……」
「そうだな、俺も部活より汗かいてるかもしれない」
「あははっ……、私より、先輩の方が動いてますから……」
基本受け身になることは多いし……。
今動いてって言われても正直動ける気がしない。
それなのにこんなに疲れているんだから、動いている先輩の疲労は相当なものだと思う。
「そろそろ大丈夫かな？　動きたい」
私の中に入れたままのペニスをぴくぴくと振るわせる。
腰は動いてないのに動かせるんだと少し感動しまうほど。
「うぅ……、わ、分かりました……」
「それじゃあ、俺も本気出すよ……」
耳元でそういわれ、先輩の腰の動きが更に速くなる。
「ふぁっ、それって、んはあああっ、ああっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あああっ」
力のはいらない私の身体を、先輩の太い腕が支えてくる。
その腕に包まれながら、私は再び快感の声を口にする。
「はあっ、あっ、んんっ、はぁっ、やだっ、先輩のが、中でジュポジュポって、んっ、んあっ、ああぁっ、はぁっ、あああっ！」
「あぁっ、遥奈、やっぱり遥奈のが今までの誰よりも、気持ちいいよっ……！」
「んんっ、はぁっ、あっ、ああっ、そ、そんな事いわれても、んっ、あああ、嬉しくなんて、はあぁっ、ああああっ……」
正直……嬉しかった。
好きと言われるよりも、私が先輩の人生の中で一番気持ちいと言われる方が、何倍も嬉しく感じてる自分が居た……。
「はぁっ、はぁっ、遥奈っ、好きだっ、好きだっ」
「あぁぁあっ、言わないでっ、そんな事っ、言わないでぇっ……！　んっ、んはぁっ、あっ、ああっ、んんっ、ああああっ！」
先輩は私の事を１番に思っているのに、私にとって先輩はあくまで２番目。
それがいつの間にか申し訳無く思ってしまうようになっていた。
その罪悪感のせいだろうか、せめてセーちゃんに見せる事は無いであろう自分の乱れる姿を見せてしまう。
多分セーちゃんとじゃ、エッチしてもこんなに乱れることは無いんじゃないかと、そう思ってしまう。
「ああっ、先輩っ、せんっ、ばぁっ、あっ、あっ、ああっ、んくっ、あああっ、んああああっ」
「遥奈、気持ちいいよっ、行くよっ、もっと激しく……っ」
先輩の腰の動きとは別に、私の中で先輩のペニスが震える。
多分先輩も射精してしまいそうなのを我慢している。
そしてそれと同時に私ももう高まりを押さえられない……。
「ああっ、遥奈っ、イクよっ、一緒に、一緒にイッてくれるかい？　はぁっ、はあっ、ああっ、もう……っ」
「あっ、あぁっ、ああんっ、い、一緒にっ……、一緒にぃぃっ……」
ぐりっと強く、中に押し込まれ、ペニスが私の中で大きく震える。
「んっ…………くはあぁぁぁっ、ああああああ～～～～～～っ……！」
「はぁっ、あっ、ああっ、んっ、んんぅっ……」
余韻を楽しむような声を漏らしながら一緒に絶頂の快感に身をゆだねる。
「あっ、ああっ、ふンンっ、んああっ……、はあぁぁっ……」
身体はグッタリとしつつも、時折痙攣したように震える。
でもその身震いすらも心地よかった。
「はぁ、はぁ……気持ちよかったよ……遥奈……」
「はぁ……はぁ……私も……凄く……よか……」
「凄く……何？」
「な、なんでもないです……っ」
体の力を抜き、先輩に全体重を預ける。
「ふふ……やっぱり遥奈の抱き心地はいいな……」
そう言って思い切り抱きしめられる。
「ちょっと、先輩っ、んんっ……」
「流石にこれ以上エッチする体力はないけど、こうしていつまでも抱きしめていたいくらいだ……」
「……ぅ……そ、そうですか……」
私も先輩に抱きしめられると安心します。なんて言えるはずもなく、ただただ黙りこんでしまう。
「可愛いよ……遥奈……もう一回したくなるな」
「も、もう、さっきそんな元気無いって言ったばかりじゃないですか……」
「はははっ、冗談だよ……」
先輩だと全然冗談に聞こえないよ……。
「よっと、凄いでたな……」
先輩がコンドームの口を結ぼうとしている所を覗き込む。
「……ぁっ……」
「１回目ならともかく何回目だよって感じなのに……」
流石にちょっと色が薄くなってるけれど……。
それでもセーちゃんと比べると大量の精液がコンドームの中にたまっていた。
というより、セーちゃんの１回目の射精より多いと思う。
「こんなに……多いなんて……」
「んっ？　どうした？」
「あ、いえ……。なんでもないですっ」
「ふふ……彼氏とでも比べてたのかな？」
「そ、そそ、そんな事は……」
「じゃあ彼氏じゃないとしたら、誰と比べて多かったんだ？」
先輩が楽しそうに聞いてくる。
そう言われると困ってしまう。
本当にセーちゃんと比べてしまったなんて、言えるはずがない。
「もぉ、やめてくださいっ！　そういう事聞くなんてっ……！」
「あははっ」
でもきっと、先輩も気づいていってるんだよね。
「はぁ……っ、もう、体動かないです……」
先輩のセクハラ攻防も一通り終えて、ベッドでリラックスタイム。
「あぁ、俺もさすがに疲れたよ。こんなに疲れたの久しぶりだ……」
「むぅ……大体先輩があんなに激しくするから……」
「はははっ。そんな事言われても、遥奈と一緒に気持ち良くなりたかったからな……どうしようのないさ」
一緒にベッドで横になりながらも頭をなでてくれる。
心地よい疲労感と、寝心地の良いベッドに身を任せる。
「ん……んんぅ……」
本当はシャワーを浴びたいくらいだけれど、そんな体力は残っていない。
そして何よりも、瞼が重い。
「眠いのかい？　なら、ゆっくり休むといいよ……」
先輩が撫でてくれる感触だけを感じながら、自然と目を閉じる。
私が最後に聞いたのは先輩がおやすみと言ってくれる声だけだった。
………………
「んっ、んんぅっ……？」
目を覚ますと知らない場所、知らないベッド……。
「起きたみたいだね。おはよう……」
「へっ？　せ、先輩？　あっ、あぁっ！」
私の隣で寝ている裸の先輩を見てようやく今の自分が置かれた状況を思い出す。
そうか、先輩とエッチして……。そのまま寝ちゃったんだ。
「よく眠れたみたいだね」
「も、もしかして、寝顔とかずっと見てたんですか？」
「凄く可愛かったよ。今まで見られなかった新たな一面だね」
「やっ、やめてくださいよっ、もう……っ」
もう手遅れだと分かっても顔を隠したくなる。
「そんなに恥ずかしがらなくても、キスしたいくらいに可愛かったのに」
「それでもいやですっ。はぁ……口とかだらしなく開けてたかもしれないのに……」
「ふふふ……どうだろうね～」
ニヤニヤと意地悪な笑みを浮かべて先輩は私の手を握ってくる。
「……っ」
指と指を絡み合わせる恋人つなぎというやつだ。
それだけで心と心が繋がっているような気分になってしまう。
まるで恋人同士みたいな……。
って、私にはセーちゃんが居るのにっ。
……今更だけどさ……。
「どうしようか、そろそろ帰るかい？」
「あ、いえ……その前にシャワーだけ浴びてもいいですか？」
「ああ、構わないよ。どうせなら一緒に――」
「一人で入ってきますっ！」
言い終わる前に、断固として拒否をした。
それぐらいの元気はもどっていた。
結局……
シャワーを浴びて、また少しのんびりしてしまった。
もちろんその間も、手を繋いでだ。
わ、私からじゃないし……先輩がつないできただけだし……
「いいんですか？　こんな所……」
「いいって。本当はもう少し良いところ連れて行きたかったんだけどね」
連れてきてくれたのは普通のレストランだけど……。
学生がくるにはちょっとお高めな感じの所だった。
ドレスコードがないから大したことないって先輩は言ってたけど、私にはちょっと気が引けてしまう。
本当はこのまま車で送ってもらって帰るつもりだったけど、先輩にご飯食べていこうと誘われて断ることができなかった。
お腹空いてたしね……。仕方ないよね。
しばらくして注文した料理が届く。
ちょっと高めなレストランということもあって、料理も美味しそうだ。
「わぁっ、美味しそうですねー」
「欲しいのかい。なら、はい、あ～ん……」
そう言って自然と私にあ～んしてくる。
「あ、いや、そのっ、ちょっと、先輩……。恥ずかしいですよ……」
「これくらい気にしなくても平気だって」
さすがにあーんを強制すること無く、私のお皿にそれを置いてくれる。
「あ、ありがとうございます……。はむ……、あっ、これ……。美味しい……♪」
「遥奈の方は？」
「こっちも美味しいですよ。…………ひ、一口、食べてみます？」
あれ？　これって私もあ～んする流れ……？
周囲に誰も知り合い居ないかを確認する。
いやいや、しないよっ。
（先輩とは、こ……恋人じゃないんだし……さ……）
ご飯も食べ終わって、食事の感想なんかを話ながら私の家に向かって車が走る。
「ご飯までご馳走になっちゃって、すみません……」
結局ホテル代も食事代も先輩が出してくれた。
「いいって、そのためにバイトも頑張ったからな」
「もっと、自分の事にお金使ってくださいよ」
「今日だって自分のために使ったさ、遥奈と一緒に居たかったからな」
そう言われるとそれ以上は何も言えない。
「それじゃあまた」
「はい……、また……」
そんな簡単な別れの挨拶で、車の扉が閉まり、私をおいて車が進んでいく。
しまった……。
どうしよう、普通にデートしてた気分になってた。
それに、今凄く寂しい……。
まるで恋人同士のような時間に、私は戸惑いを感じてしまった。
「はぁ～、先輩とデート……してしまった……」
デートと言うにはただれた、ほとんどラブホテルの中で過ごしていたようなものだったけど……。
前に私がセーちゃんの事を誘ってラブホテルに籠もっていたときもあるけど、あの時と比べものにならないくらい……気持ち良かった。
思い出すだけで体があの時の快感を求めて熱くなってくる。
「私が好きなのって、セーちゃん……だよね……？」
少し……わからなくなってしまった。
多分……強く意識したのは、花火大会の頃……。
だけど……。
先輩の言ってくれた言葉が脳裏にちらつく。
「俺はあくまで２番目だから、１番目の彼氏を大切にするといい。俺はその彼氏がしてないことをするつもりもないから」
「は、はい……」
レストランで食事をしながら先輩が言ってくれたその言葉は、ハッキリと覚えている。
その言葉のせいで余計に悩んでしまう。
このままセーちゃんと付き合っていて良いのか……。
どちらが好きなのかわからなくなってきてしまっている。
もうすぐ先輩とは離れてしまう。
そして、同じ進学先とかにならない限り１年間は会うこともほとんどないと思う。
それに私の学力じゃ先輩と同じ進学先に行くなんて夢のまた夢だ。
セーちゃんに言わず、あと少しの間耐えてしまえば、バレないままこの関係を終わることができる。
でも、その後セーちゃんの事を好きで付き合っていられるのだろうか……。
セーちゃんの事を嫌いになってしまったわけでは無い。
もちろん好きだけど……。
急激に私の中で先輩という存在が大きくなってしまっている。
そして、このまま大きくなり続けたら先輩の事の方が大事になってしまう。
私の中で、セーちゃんへの思いはこれ以上大きくなるのだろうか？
考えても分からない。
ただ、セーちゃんに自白するという選択肢は無くなって居た。
それと同時に罪悪感はあるけれど、それも段々と薄まってしまっている。
先輩がいったあくまで自分は２番目という発言のおかげなのだろう。
セーちゃんと別れたら先輩はどうするのかな？
先輩は１番目を大切にって言ってくれたのに……。
それも守らず別れて……。
それも無しだよね。
だったらやっぱり私の中でセーちゃんの存在をもっと大きいモノにする。
それが１番の解決策だ。
そう思うと私は携帯電話を片手に、セーちゃんへと電話をかけることにした。
「もしもし、どうしたんだハル」
電話に出ると少し驚いた様子のセーちゃん。
ちょっとテンションが高い気がする。
「もしもし？　もしかしてセーちゃん寝てた？」
「いや、まだ起きてたけどどうかした？」
「そっか、良かった……」
「それで？　電話なんて、何か急な用事でもあった？」
「う、ううん。特に用って言うわけじゃないんだけど……。もうすぐ夏休み終わっちゃうからさ……」
「それで、最後にもう一回デートしようかなと思って……」
最後に思い切り思い出をつくって、私の中でのセーちゃんへの思いを再び強くしよう。
幸いセーちゃんも嬉しそうに電話で話してくれて、私も嬉しくなる。
それにセーちゃんの声を聞いていると落ち着くし……。
簡単にセーちゃんとデートの打ち合わせをしていく。
それだけでも段々と楽しい気分になってきた。
………………
今日はセーちゃんとデートだ。
思いっきり楽しもう。
そして、もっともっとセーちゃんの事を好きになろう。
そうじゃないと、私ダメになっちゃう。
「先輩との思い出だって、エッチな事ばかりだし……」
エッチをするだけが健全な男女の関係だとは思えない。
エッチな事は好きだけど……。気持ちいいし、でもそれだけで付き合っていても長く続くとは思えない。
今日は普段よりもちょっぴりオシャレをして、出かけよう。
私がセーちゃんの事をより一層好きになることも大事だけど、セーちゃんにも好きになってもらう事だって大事だ。
「おまたせ、セーちゃん。待たせちゃってごめんね」
「今日は俺の方が先に着いたな」
服とかに気を遣ってたら、待ち合わせの時間ぎりぎりになってしまった。
でも、時間内だからセーフ。
セーちゃんも怒ってる感じでは無いし、むしろ楽しんでる感じ。
「はぁ～～っ、今日はセーちゃんの方が早かったか～」
「ははは、まあ、別に勝負なんてしてないけどな」
「そうだけどね。こうやって待ち合わせの度に、私が勝った～とかセーちゃんが勝った～とか話するのもいい思い出かなって」
「そんなもんかな？」
「そうなの、今日は夏休み最後のデートだから、沢山思い出に残ることしようね」
「ああ、そうだな。それで、今日はどこに行くの？」
「あのね、こことか、どうかな？」
美雪からもらった水族館の割引券を取り出す。
「前みたいな無料の券じゃないけどね。それでも割引券手に入ったからどうかなって……」
せっかくもらったんだし使わないともったいないからね。
水族館だって、デートの定番のひとつだと思うし！
「うん、いいかも、水族館ならデートっぽいと思うしな」
「だよね。それじゃあ行こう♪」
イルカ調教師
「は～い、ではこちらちょっとぽっちゃり体型のミッチー！」
空高く吊されているボールにイルカが勢い良くジャンプする。
「おぉ～、すごいねっ」
「こういうショー見るの久しぶりかも」
その後も調教師のお姉さんの声に合わせて計４頭のイルカがショーを始める。
シンクロのようなものや、人を乗せて泳いだり。
セーちゃんとショーを見ながら、感動してしまった。
「イルカショー楽しかったね」
「うん、なんだかんだ言って、ああいうの見てるとワクワクするな」
「わかる！　イルカに乗るの楽しそうだったな～」
なんだか見ていても乗り心地良さそうだし……。
その後もセーちゃんと、イルカショーの感想を話し合ってご飯を食べた。
先輩と食べたお店ほど雰囲気があるわけではないけど、美味しかったし年相応な感じだった。
「は～……、もうあっという間に夏休み終わっちゃったね……」
「ああ、そうだな……。遥奈と付き合い始めてからは時間が過ぎるのがあっという間だよ」
「……本当？　私もだよ……。さっき待ち合わせして会ったばかりなのに」
「ああっ、そんな感じするな」
帰るわけでもなく、手を繋いだままぐるぐると公園を散歩する。
日も暮れてきて散歩するには良い気候。
夏の風が心地よい。
そろそろ帰っても良い時間だけど……。
私もセーちゃんもその話題を避けるかのように話をする。
そして、ぎゅっと強く手を握られ見つめられた。
その後、セーちゃんと一緒にラブホテルへ。
あまり長く時間があったわけでは無いけれど、それでもセーちゃんは満足してくれたみたいだ。
「んはぁ……セーちゃん、私も……気持ち良かったよ……。えへへ、結局こんな時間になっちゃったね……」
でも…………
私はやっぱりどこか物足りないと感じてしまった。
確かに気持ち良かったけれど……。
気持ちいいだけで、先輩とエッチしたときのようなへとへとになるような感覚もなかった。
………………
「はっ！　危ないっ、こんな時間だ！　遅刻しちゃう！」
夏休みの時の癖が抜けない。
夏休みはいつもよりゆっくりと寝ることができたから……。
なんで学校って朝早いのかな……。
セーちゃんと一緒に学校へ行けるのは嬉しいけれど、わがままを言えばもうちょっとギリギリまで寝ていたいかも……。
「おはよっ、セーちゃん」
「おはよう、ハル」
「それじゃあ学校行こうか」
この時間なら焦らなくても十分間に合う時間のはず。
というかセーちゃんと一緒に行くのにそんな遅刻ギリギリで待ち合わせなんて出来ない。
久しぶりの通学……。
学校自体はだるいな～って思ったりしちゃうけど、みんなと会えるのは楽しみ。
「おいーっす、おはよ」
「おう、おはよう浪川」
「おはよう浪川くん」
「いや～、こうやって会うのも久しぶりだな～。２年ぶりかな？」
「何度も夏休みに会ってたでしょ」
確かに学校で会うのは久しぶりだけどね。
「で？　遥奈。彼氏との関係は進展したのかい？」
「えっ？　えええ？　私？　ちょっと、こんな所で聞かないでよ……。セーちゃんの前なのに……」
「なら彼氏が居ないところでなら大丈夫ってこと？」
「そういう訳じゃ無いけど……。もう、美雪っ！」
そう言って見た視線の先には先輩の姿があった。
どうしてここに？
って、学校だから居てもおかしくないか……。
先輩と目が合う。しかもこっちに向かってくる。
「…………っ」
慌てて視線を逸らしてしまう。
何か言われたりとかは、しないよね。
セーちゃんは気付いていないみたいでとりあえず安心。
「あはは、今日も美雪と浪川くん、仲良いね」
とりあえず、私の動揺がバレないように話しかけて誤魔化していく。
「そうだな。このやり取りは長年連れ添った夫婦みたいだ」
もし先輩とセーちゃんが顔を合わせたらと思うと怖い。
先輩は２番目というのを強調していたし、大丈夫だとはおもうけど……。
すれ違った後、こっそりと胸をなで下ろした。
先輩からメールかなにか来るかと思ったが今の所その様子も無く、学園生活が過ぎていった。
部活もゆっくりとだけど厳しくなっていく。
それでもまだまったりモードだ。
先輩からの連絡もなく、たまにセーちゃんとデートしたりと穏やかな日々が流れていった。
「そろそろ、文化祭の時期だ。と言うことで実行委員決めだが……。やりたい奴はいるか？」
気が付けば文化祭の時期。
その実行委員会決めとなった。
男子は去年も実行委員をやっていたクラスの男子がやることに、女子はまだ決まらず……。
「う～ん、あとは女子だな。女子でやりたい奴は居ないか？」
先生も困ったように周囲をきょろきょろと見回す。
体育祭の時はセーちゃんをサポートするっていう目的があったけれど、文化祭に関しては人も決まっているやるつもりは無かったのに……。
体育祭もやったからという理由で私がやらないといけないような雰囲気に……。
正直ちょっと困る。
セーちゃんと一緒だったらやってみてもいいと思えたけど……。
そんな事いったらまたからかわれたりしそうだし……。
「遥奈は部活もあって忙しいんじゃ無いか？」
「そうかも……。また冬の大会に向けて準備もあるし……」
困っているとセーちゃんが助け船を出してくれる。
正直凄くありがたかった。
「だけど、他に誰かいい人は居るのか？　部活が忙しい時は前みたいに抜ければいいだろ」
「それは、その……」
だけど、言い返されちゃって……。
こうなるとどうしようもないままで、私が実行委員になるという形で落ち着いてしまった。
「ハル、ごめんな……守ってあげられなくて……」
「い、いいよ、庇ってくれようとしただけで十分だから」
そうは言うけどセーちゃんはどこか心配そうだ。
「それにね、嫌なときは部活って言って逃げ出しちゃうから」
正直実行委員はめんどくさい。それは間違いないけれど……。
まぁ、サボっちゃえばいいよね。だって、好きで実行委員になったわけでも無いし。
軽い感じで言えばセーちゃんも安心してくれると思うし……。
「実行委員の仕事で、俺に手伝えることがあったら言ってくれ。できる限り手伝うからさ」
「うんっ♪　セーちゃんありがと！」
セーちゃんにお礼をいって抱きつく。
夏も過ぎて涼しくなったからか、セーちゃんの温もりが心地よく感じた。
………………
「ごめん、待たせちゃって」
ゆか
「もうおっそいよ～」
同じ部活の友達と買い物の予定。
だけど、見事に寝坊をしてしまった……。
買い物と言っても主に部活で使うものだけど……。
「ほら、早く行くよっ」
「はいはいっ」
「はい、は一回でしょ？」
「は～い」
「私ちょっとシューズ見てくるね。今の大分すり減ってきたし」
「私も見るよ。私のもつるつるになってきちゃった」
「やっぱ、擦れると動きにくいよね」
「わかる、滑っちゃうし……。転びやすくも感じるかも」
どうしても部活でやってるとすぐにダメになっちゃう。
結構お財布にも痛かったり……。
まぁ、ある程度は出してもらえるけど……。
「ん？　あぁ、宮前か、それに前園も」
「あっ、榛名先輩も来てたんですねー」
そこには偶然先輩が居た。
「こ、こんにちは、先輩」
先輩が私の事を宮前と名字で呼んでくれて少しだけ安心した。
名前で呼ばれてたらすぐに噂になりそうだし……。
「部活の道具、見に来たのか？」
「はい、シューズがすり減ってきちゃったので、新しいのを見ようかなって」
「そうだな、部活で使ってるとすぐすり減ってしまうからな」
「そうなんですよね～。あまり同じの長く使っていても動きにくいですし……」
「そういえば、どんな風に口がすり減ってるかである程度テニスが上手か分かるけど、見方知ってる？」
「えっ？　そうなんですか？」
「今、シューズ持ってる？」
「は、はい、一応持ってきてます」
最悪どれにするか困ったら今使っているのと同じものを買おうと思ってたし……。
「ちょっと見せてごらん？」
先輩にシューズを渡すと、靴裏を見てなにか納得したように頷いた。
「まだまだかな……。でも、少し動き方が身についてきたかも」
「どうやって見てるんですか？」
「ん？　すり減り方だよ。上手い人は足の親指のつま先側から減っていくんだ」
「ほら、スプリットステップするときは大体つま先だろう？　普通に歩くときは踵からだけど、テニスはつま先の方から移動することが多い」
確かに言われてみるとそうだ。
「で、宮前のは、つま先もすり減ってるけど踵の方もつるつるになってるだろう？」
「うーん……確かに……」
「まぁ、豆知識みたいなもんだけどな」
「いえ、勉強になりました」
「あのさー遥奈ー、私、先に帰るね。買い物済ませちゃったし。先輩もお疲れ様でした」
「えっ？　あっ、うん、ありがとう」
あれ？　いつの間に買い物をしていたんだろう。
先輩との会話に夢中になって気付かなかったのかな。
この後一緒にご飯も食べるつもりだったんだけど……。
い、いいのかな。
「いいのか？　一緒に買い物に来てたんだろう？」
「え？　まぁ、ゆかとならまた部活で会えますから……」
その後も結局シューズは買わず、小物だけ買って先輩とお店を出る。
「先輩はどうしてこのお店に？」
「テニスは趣味だからな、それに進学先でもやるつもりだし。多分そこまでいけばめんどくさいこともないだろ」
そっか……今年の大会でられなかったもんね……。
「進学……かぁ……。先輩は進路とかもう決まってるんですか？」
「そりゃあ三年だし、もう決まってるよ。それに俺は推薦だからある程度は他の奴より余裕があるしな」
「推薦？　凄いですね！」
「一応この学園に来てからは真面目にやってたからな。勉強も部活も……」
「……そうですね。誰から見ても尊敬できる先輩ですよ」
「ははっ……昔の事は、本当に恥ずかしいくらいだよ」
「昔は昔ですよ。今の先輩は尊敬出来る先輩ですから……」
こうしている先輩を見ると、昔やんちゃしてたなんて想像も出来ない。
「そう言ってくれて、ありがとう……。やっぱり宮前は優しいな」
そう言って頭を撫でてくれる。
「っ……ん……」
先輩の進学予定の学校は、私立校でそこそこ頭が良くてテニスも結構強い所だった。
何となく納得、今の私の学力じゃ間違いなくは入れない。
先輩の進学先だから頭良いだろうなとは思っていたけれど間違いなく自分は無理だ。
「まぁ、あの噂のせいで推薦取り消しにならないか心配だったけどな」
「流石にそれは……」
「うん、大丈夫だったよ。何も無かった」
「よかったです……。それで進学までダメだったら……」
「また慰めてくれる？」
「ちょっ、ちょっと、何言ってるんですか先輩っ……！」
「はははっ、ごめんごめん。冗談だって。それに、進学させてくれるっていうんだから親には感謝しないとな」
ホント……先輩が言うと冗談に聞こえないから困る。
「あんな事あって、大変だったけど今は親に感謝してるんだよ」
「なんだか……先輩は大人ですね……」
「どうしたんだ？　急に」
「いえ……なんだか急にそう思ったんです」
「俺なんか、まだまだ子供だけどね」
それでも私から見た先輩は、凄く大人で先に進んでいるように見えた。
「そういえば、もうすぐ文化祭だな。最後の文化祭か……」
「そうですね。文化祭……」
実行委員のことを思い出し、ちょっとブルーになってしまう。
「そう言えば俺、実行委員になったんだよ」
「えっ……！？」
………………
今日は先輩と何も無かった。
あのまま少し話をして、家まで帰ってきただけ。
早々あんな事あってたまるかいっ、と自分にツッコミを入れる。
「でも……ゆかには悪いことしちゃったかな……」
寝坊しちゃったあげく放置して先輩と話をしてたし……。
ごめんねってメールを送っておいたけど……。
「それよりも、榛名先輩も実行委員かぁ……はぁ～……」
「推薦の役に立つかなと思ってね。一応な。それに面接のときの話にも使えそうだし」
「そ、そう……なんですか……」
「ん？　固まってるみたいだけど……。どうしたんだ？」
「あ、あの……。私も実は実行委員なんです」
「もう、こんな事になるなんて……」
なんてことだろう……。
期せずして、先輩と一緒になってしまった……。
せっかくこのまま先輩との関係も希薄になって、自然消滅みたいな感じになるのかなって思ってたのに……。
「大丈夫なのかな……私……」
しかも、私も実行委員だって言ったら先輩は……。
「そうなんだ、宮前がこういうのやるのはちょっと意外だな」
「わ、私だって好きでやることになったわけじゃないですよ。クラスの雰囲気に負けて……」
「あははっ、それは災難だな。でも、同じ実行委員なら一緒に居られる時間が増えるな……」
そう言って本当に嬉しそうに微笑んでくれた。
「ぅうぅぅぅぅ……はぁっ……どきどきしてしまった……」
あの先輩の嬉しそうな笑顔。
先輩みたいな人が表情くしゃっとさせると、それだけでドキドキしてしまう。
「だけど、そうなるとセーちゃんと過ごす時間よりも、先輩と過ごす時間の方が多くなっちゃうのかな……」
あまり意識してはいけないとは思っているけど……。
そう思えば思うほど意識してしまっている。
先輩と、またああいうことをしてしまったりするのだろうか。
だけど今日の先輩は何も言わなかったし……。
何もしてこなかった。
ただ私と一緒になるのが嬉しいという意味だけだったのかもしれない。
もし先輩に迫られたら……。
多分、私は断れない。
だからせめて私からは、先輩に何もしないようにしよう。
上級生
「生徒会長の中島といいますよろしくお願いします」
生徒会長がお辞儀をしてから、会議が始まる。
ようやく本格的に文化祭の実行委員としての仕事が始まった。
生徒会の人たちを中心に、各クラスの実行委員が集まる。
その中には先輩の姿があった。
目線が合うと、小さく手を振ってくれる。
慌てて目をそらしてしまったが知っている人が居ることにほんの少し安心感。
それくらいまで空気が張り詰めている。
体育祭の時とは違う感じ、隣に座っている男子も少し緊張している様子だ。
生徒会長
「まずは……」
簡単な説明をされる。
文化祭は外部の人も来ると言う事、食べ物を扱うお店もあるので衛生管理に気を付けること、などだった。
その日はそれだけの打ち合わせで後日、細かい打ち合わせをしていくことになった。
「今日は、各クラスの出し物から決めていきたいと思います。今週の末までに各クラスでまとめて一度提出してもらいます」
「そして、問題のありそうなクラスなどがあれば、その時に指摘させていただきます」
二度目の顔合わせ。
「同じような出し物が多い場合は上級生を優先に薦めていきたいと思います」
その時プリント共に、更に細かく詳細を伝えられる。
（うわ～、お金の計算とかもあるんだ……）
中には予算管理や裏方作業も多く、体育祭とは比べものにならないくらい大変なのが現段階でもわかった。
無理言ってでも断っておけば良かったと少し後悔。
「なにか質問等ありますか？」
誰も何も言わない。
「それでは、締め切りまで各クラス出し物を決めておいてください」
先生と相談した結果、授業の２コマをつかって決めることになった。
すぐに決まれば良いけれど、今から不安だ。
胃が痛くなりそう。
これが中間管理職の苦悩ってやつなのね……。
「というわけで、今日はみんなで学園祭の出し物決めをしてもらおうと思う」
パンパンと手を叩きみんなから意見を求めるが中々出てこない。
「お化け屋敷とか、みんなで何かを作って展示とか？」
「お化け屋敷はありきたりだしな～」
「何か展示って、作るものあるの？　それに地味だしなぁ～」
セーちゃんがアイディアを出してくれる。それを黒板に書くまではするのだが却下されてしまう。
といっても、セーちゃん以外に意見を言ってくれてる人もほとんど居ないし……。
「他に何か意見はないのか？」
その声にみんな黙ってしまう。
却下した手前セーちゃんの意見を使うこともなく、その日は結局決まらず。
もう一度授業の時間をもらって出し物を決める事となった。
クラスの事とは別の作業もある。
１番は学校全体の飾り付けについてだ。
それに関しては実行委員だけでは足りなく、各クラスから手伝ってくれる人を探してくれとのことだった。
クラスの男子の男の子も、イベント事は好きみたいだけど結構いい加減な部分が目立つ。
それでも、私がなんとか手伝わないと……。
「宮前、ちょっと来てくれ」
「はいー」
部活終わりに、顧問の先生に呼び出される。
先生に一人だけで呼び出されると、悪いことをしていなくても緊張する。
「宮前は文化祭の実行委員だったよな」
「はい、そうですけど……」
「そっか、部活もまだ忙しくないしそっち優先してくれればいいからな」
「えっ……？　はい……、ありがとうございます」
お礼は言うけど、気持ちとしては部活を言い訳に実行委員の仕事をサボりたいくらいだった。
それに、セーちゃんとの時間も減ってきてるし……。
こうして、実行委員の仕事を頑張らなければいけなくなってしまった。
「ということで、クラスの出し物は仮装喫茶店ということでいいでしょうか？」
みんなのめんどくさそうな、賛成の台詞が聞こえる。
けど、私と同じ実行委員の男の子は若干不服顔。
だけど、期限とかの事もあり、渋々納得しているという感じだ。
というか、ここで他のが良いと言われても正直困ってしまう。
そして、出し物が決まり。
必要なものなどは私達がまとめることに、それ以外の部分は個々の作業だ。
クラスの事はとりあえず、男子に任せて私は先生や生徒会の人、他の人に連絡をとることになった。
あちこち移動すると言う事もあって、先輩と会うことも結構ある。
逆に教室に居る時間が少なくて、セーちゃんとあまり会うことが無くなってきた。
………………
気が付けば、授業が終わって結構時間が経過していた。
「もうこんな時間か、そろそろ帰らないとな」
「そうですね……」
午後の授業は学園祭の準備、そしてそのまま放課後まで作業が長引いてしまう。
ましては実行委員だと、残らずに帰ることの方が難しい。
「せっかくだし、一緒に帰ろうか」
「……は、はい……」
先輩の誘いを断る理由も見つからず、結局一緒に帰ることになった。
「そういえば部活はいいのか？」
「顧問の先生に、こっちを優先しちゃって良いと言われちゃいました……」
「そうなんだ。宮前としては部活に行きたいんじゃないか？」
「本音を言うと、そうですね」
「実行委員大変だもんな」
「まさかこんなに大変だとは思ってもいなかったですよー」
本当に体育祭とは比べようが無いくらいやることが多い。
そんなこともあり、つい先輩に愚痴ってしまう。
そして先輩はそれを笑って頷き、聞いてくれる。
何気ない、普段と変わりない会話をしながら歩いて行く。
手を繋がれたりとかそういったことも何も無い。
先輩と後輩、それ以上でも何でも無い距離感。
何かされるのではという心配をしていたがその必要も無さそうだった。
だけど、どこか心の奥底でそれを期待してしまっているのだろか。
私の事を好きって感情は冷めてしまったのだろうか？　なんて気にしてしまう。
「遥奈」
「っ！　な、なんですか？　せんぱ――」
先輩に呼ばれて振り向いた瞬間、唇が重なった。
一瞬だけで、次の瞬間には何事も無いかの用に歩いている先輩の姿が……。
「あっ、あのっ、先輩……。今のは……」
「こっち」
先輩は何も返事を言ってくれるわけでもなく、少し早足で人通りの少ない路地へと入っていく。
「遥奈、実はずっとこうしたかったんだ」
「せ、先輩、こういう事は……」
「嫌だったか……？」
「…………嫌じゃ……。ない、です……」
言ってしまった……。
ここは嫌だと言わなければいけないところなのに……。
「んっ、んちゅっ、んはぁっ……ちゅっ、ちゅる……んちゅるぅっ……」
誰にも見つからないように物影に隠れ、抱き合うようにキスをする。
久しぶりに感じる先輩の温もりが心地よくて、そのまま先輩に身をゆだねてしまいたくなってしまうほどだ。
だけど、ここは外だしそんな事も出来るわけがない。
「遥奈、んっ、んっ、ちゅっ、ちゅう」
だからこそ、先輩と唇を重ねた。
「ふんっ、んちゅうっ、れるっ、はむっ……。んちゅっ、ふんんぅっ……」
何度も、何度も……。
途中、先輩のが大きくなっているのが分かった。
硬いのが私の太ももに押しつけられる。
それを感じて私の体まで熱くなってきてしまう……。
「せんぱ、いっ、んっ、ちゅうっ、れるっ、はむっ……。んっ、んんぅっ……」
先輩のそれに触れてしまいたい衝動をぐっと堪える、
触ってしまったら本当の本当に、我慢が出来なくなってしまいそうだ。
「ふふ……さすがに今日は、これ以上できそうにないな……」
「あっ……ぅ……そう、ですね……」
本当はエッチをしなかったと安心するところなのだろうが、なぜだかそうは思えなかった。
熱くなってしまった私の体と、久しぶりに感じた先輩の温もり……それが恋しくなってしまっているのも事実だった。
「わざわざ送っていただいてありがとうございました」
「いいや、俺も出来るだけ長く遥奈と一緒に居たかったからな」
こうしてふたりきりになっている間も、どこか安心感があった。
先輩といると苦しいなんて思っていたけど、やっぱり先輩は何も変わっていなくて……。
そんな事で安心しちゃ行けないと分かっているけれど、それでも……そう思ってしまった。
………………
「ごめん、セーちゃん。必要な備品ってこれだけ？」
「うん、多分そうだけど……」
「ありがとう、書類出しておくね」
「うん、ありがとう」
簡単な事務連絡だけして教室を去る。
会って話す時間がないからと、セーちゃんとは夜電話したりする事が増えてきた。
私と榛名先輩の事を心配しているようで、委員会が一緒なだけで実際はほとんど会わないよと嘘をついてしまった。
「ふぅー……、終わった。宮前はどうだ？」
「もうすぐ終わります」
そして、当然こうやって二人きりになる時も増えていた……。
書類作業、予算確認などがこんなに大変だとは思わなかった。
しかもステージ設営の手伝いなど、肉体労働も多い。
今は荷物置き場になっている空き教室で、先輩とふたりきりで作業中。
「外もいつの間にか暗くなってるな」
恐らく、一部の生徒以外は帰っている時間。
いつも賑やかな学校が少しだけ静かに感じた。
「ふぅ、終わりました」
「それじゃあ、提出しにいこうか。これで今日の仕事も終わりだし……」
「そうですね。こんなに座り作業したら疲れちゃいますよ」
「おいおい、学生の仕事は勉強だぞ」
「あっ、あはははは……」
「は～っ、やっと終わりましたね」
「そうだな、でもこんな時間でもまだ作業って生徒会長とかはもっと大変そうだな」
「ですね。絶対にやりたくないです」
「はははっ、俺もやりたくは無いな～。進路関係には役立ちそうだけどな」
「そうですね。そう考えると……生徒会もいいのかも？」
書類の提出も終わり、後は帰るだけ。
それだけでも大分気が楽になる。
「ちょっと寄り道してもいいか？」
「えっ？　な、なんですか？」
先輩に手を繋がれ、歩いて行く。
そんな先輩の押しに逆らえず、
「んっ、ちゅうっ、んんっ、ちゅぱっ、ちゅうっ」
誰もいない部室の中で、先輩と唇を重ねる。
「んっ、んんっ、はぁっ、遥奈……」
名前を呼びながら、手を繋いで、私は壁を背もたれにしてキスをすることに。
鍵が開いていると言う事は、誰かが入ってくる可能性は十分にある。
多分みんな帰ってるだろうけれど……。
「はむっ、ちゅうっ、んっ、んんっ、ちゅううっ」
だけど、こんな急激に先輩に抱きしめられ、肌の温もりを感じたら私の体は我慢出来ない。
抵抗なんて無く、先輩の唇を受け入れ、舌と舌を絡め合わせ、先輩の唾液の味を感じる。
「んんぅっ、はぁっ、んっ、んんっ……」
舌が入ってくるキス。
そしてこの時間の部室……。
多分先輩がしたいことはキスだけでは無いんだろう。
さっきまで手を繋いでいた手が、私の体に触れる。
準備の時から、時々私に触れてきて、少しずつだけど私の身体を火照らせてきた。
「んんっ、はぁっ、あっ、んっ、んんぅっ。ちゅううっ、れるっ、んんぅっ、はぁっ、あむっ、じゅううっ……」
「んんっ、んくっ、やっぱり遥奈の体は触り心地もいいな」
「誰も見てないからって、教室でも触ってきてましたもんね……」
それはもう、一歩間違えばセクハラ親父かというぐらいに……。
でも、私はそれに抵抗しなかった時点で……。
「そりゃあ、ずっと触っていたいくらいだからね……」
「そんなずっと触られたら私の体……変になっちゃいます……」
いつもエッチするときはそんな感じだし……。
「ん？　そういう風にしてほしいって事かな……？」
「そ、そういうつもりで言ったわけじゃないですっ……！」
「そうか、残念だな」
そう言いながらも手の動きは止まることなく、制服越しにさわさわと私の体を触り、撫でていく。
「んっ……んんっ……」
私はあまり反応しすぎないように気をつけながらも、その手を止めようとは思えなかった。
だって先輩の手、気持ちいいんだもん。
それどころか、ここから先に起こるであろう事に期待までしてしまっている。
そして今は、自分でも分かるくらいアソコが濡れているのが分かる。
「遥奈……凄く身体が熱いね……期待してるのかい……？」
「はぁ……はぁ……そんな、ことは……」
「そうか……なら、なんで抵抗しないんだ……？」
そう言いながら、先輩は私の服をゆっくりと脱がしてく。
「か、身体が熱いのは、本当ですし……だから、その……」
期待してないなんて嘘に決まってる。
こんなに身体を高められて、我慢なんてできない。
そういう風に、私は先輩に変えられてしまった……。
そうして私は、そう時間もかからずに、前をはだけさせられてしまった……。
「さあ……」
先輩はベンチに座ると、私の手を取り導く。
ああ……これからまた、ここで先輩としちゃうんだ……。
そんなどこか夢心地な気持ちで誘われると、ピタリと先輩の動きが止まる。
「先輩……？」
「そういえば聞いていなかったが……、彼氏とは学校でしたことあるのか？」
「そ、それ……は」
したことは無い。
だけど、先輩は自分が二番目だと言った。
つまり、私とセーちゃんがしていないことをするつもりは無いということ……。
そして今のは、そのための確認だろう。
「もしないなら……」
「あ、ありますっ。あります……よ……。前に、その、教室で……」
ああ……嘘を……吐いてしまった……。
自分の体の欲望に負けて嘘をついてしまった……。
「そうか、ならよかった。ここは教室では無いけど……まぁいいだろう」
先輩は嬉しそうに私の頭を撫でて、そして抱きしめられた。
「んちゅっ、ちゅぷっ、ふちゅるっ、んふぅっ……」
ベンチで向き合うように座る。
なんだろう、近すぎてちょっと恥ずかしいかも。
でも、この抱き合って密着した感じがすごく安心できる。
「ん……んちゅ……」
「ちゅっ、ちゅうっ、はむっ、ちゅっ、んんっ……」
返事をするように、キスをする。
「んっ、んっ、はぁっ、ちゅっ、んんっ……」
先輩の表情が少しだけ嬉しそうに緩んだ。
それがちょっと嬉しい。
「んんっ、はぁっ、あっ、ちゅっ、んくっ、んんっ……」
向き合うのって少し恥ずかしいけれど、それよりも安心する。
それに先輩の表情の変化もよくわかる。
「んっ、れるっ、れろっ、んんっ、はぁっ、あむっ、ちゅっ、ちゅぱっ、れるぅ、じゅうっ、ちゅうっ……」
「んっ、んっ、んくっ……」
キスの度、苦しくなってつい、鼻息が出てしまう。
それが少しだけ恥ずかしい。
「はぁっ、あぁぁっ、んっ、ちゅっ、ちゅうっ、はむっ、んんっ」
「んっ、ちゅうっ、んんっ、はぁっ」
キスをしながら、先輩が私の胸を愛撫してくる。
「んんぅっ、はぁっ、あっ、んくっ、あああっ……」
「ふふっ、興奮してるんだね。ほら、乳首も興奮して硬くなってるよ」
「それなら先輩のだって、結構前から大きくなってますよ。さっきから、私のお腹に当って、熱いです……」
「あれ？　バレてたんだ。ははは」
「バレてたんだって、むしろこれに気付かない方がおかしいですよ」
「ふふ……、遥奈……この体位でセックスしたことはあるかい？」
先輩がコンドームを取り出して尋ねてくる。
これも、確認……。
「はぁ……はぁ……あ……あり、ます……」
コレも嘘だ。
嘘だけど……。私の身体はこのまま先輩をほしがっている。
先輩は少し安心したように笑みを浮かべて、頭を撫でてくる。
「そうか、それならいいんだ。俺は２番目だからな……彼氏としていないことは、したくはない」
そう言って真っ直ぐ私の目を見つめる。
２番目という言葉を強調して。
「それじゃあ中に入れさせてもらおうかな」
「う、うん……」
だけど、そんな罪悪感もすぐに無くなってしまうだろう。
先輩の愛撫とキス、そして私の興奮もあって、すぐにでも挿入できるくらいに濡れてしまっている。
「んんっ、はぁっ、あっ、んんっ、んくっ、はぁぁあっ」
すぐに挿入はせずに、擦りつけられる。
「まだあまり愛撫してないのに、結構濡れてるんだな」
くちゅくちゅと部室内に音が響く。
「そ、それは……。そのっ……」
「久しぶりで興奮したのかな？」
分かってるくせにイジワルだ。
「その様子だと、彼氏とも随分してないのかな？」
「そんな事聞かれても答えませんっ！」
「そうか、教えてほしかったけど、残念だ」
そう言いながら先輩は私の秘部の上にペニスを滑らせる。
もどかしくて、自分から動きたくなってしまう。
「こういうのも気持ちいいな……」
挿入していなくても十分に気持ちよさそうな反応。
私も気持ちいいけれどやっぱりじれったい……。
このまま出されたら、私……。
「んんっ、はぁっ、あっ、あぁぁっ、んんっ、はぁっ、あぁぁっ……。んくっ、んっ、あぁっ……」
「こうやって動かしてると、遥奈の中から愛液がどんどんと溢れてきてるのがわかるよ」
「あ、あのっ、先輩……。もう、中にいれてもいいですから……っ」
「挿れてほしいのかい？　いいよ。なら、自分で入れてごらん」
そう促される。
「うっ……んん……」
先輩に抱きつくように体重を預けて、腰を動かす。
擦れるのが気持ちいい。
早くほしくて、その焦りからか、滑って中々上手に挿入できない。
「んんっ、あっ、はぁっ、ああっ、んんぅっ……」
私の焦りが分かったからか、先輩も腰を動かして挿入しやすくしてくれた。
ようやく目的の場所にペニスが当たる。
「あぁぁぁ……」
ゆっくり腰を下ろしていく。
私の中に先輩のが入り込んでくる。
「んんぅっ、はぁっ、あぁぁぁっ……」
久しぶりに感じる。先輩の感触に体の力が抜けていく。
息を吐きながらゆっくりと腰を沈め、ようやく奥深くまで入った。
「あああっ、んんっ、んんぅっ……」
「ようやく全部入ったね。俺も久しぶりにするから凄く気持ちいいよ。すぐにでも出ちゃいそうだ」
「ここまで頑張ってくれたし、今度は俺が動くよ」
そう言いながら先輩が、腰をゆっくりと動かしてくる。
「んっ、はぁっ、あああっ、んんっ、あぁぁっ、んくっ、あああっ……」
「あっ、ああっ……。んんっ、これは、ちょっと我慢出来ないかも……」
「ふぁっ、あぁつ、んんっ、んくっ、あぁぁっ……。あくっ、んんん……。ああっ」
でも先輩は苦しそうな表情をしながらも、腰の動きを段々と早くしてくる。
「はぁっ、あっ、あぁあっ、あああっ……。んんっ、はぁっ、んくっ、あああっ……」
どうしよう。もうイッちゃいそう。
まだ中に入れられたばかりなのに……。
「どうしたんだ？　もうイキそうなのか？」
「そん、な、事、んんっ、はぁっ、ああっ、んんっ」
なんとか理性で震える体を押さえる。
「そんな我慢しなくてもいいんだから、遠慮せず気持ち良くなってくれ」
そう言って先輩は再び腰を打ち付けてくる。
「ふぁっ、だめっ、ですっ、そんな、奥ばかりっ、んんっ、はぁっ、あああっ……」
「気持ちいいだろう？　何度もしているからな」
私が気持ちいい部分はとっくに知られているのだろう。
角度をつけたりして、私が弱い部分を突かれてしまう。
「あぁぁっ、はぁっ、んんっ、んくっ、あぁっ、あっ、あああっ……。だめっ、ああっ、きもちよくて、ふわふわっして、んっ、ああっ！」
先輩に包み込まれるように抱きしめられ、その匂いを感じてしまう。
「んんっ、はぁっ、ああっ、気持ちいいよ。遥奈っ」
「んんっ、はぁっ、あっ、んっ、んんぅっ、はぁっ！　先輩ぃっ、んっ、あぁぁっあっ、だ、だめっ、いっ、いく、イッちゃう」
「いいぞ、このままイクんだっ」
「んっくぁっ、んあぁぁぁあああ～～～～～～～～っ！」
ぎゅっと先輩の体を抱きしめならが、イかされる。
「はぁっ、あっ、あぁっ、んんぅっ、あっ、あああっ……」
やっぱり、セーちゃんとのセックスでこんな心地よさを感じることはできない。
先輩だからっ……。
「くっ……締め付けが凄いな……」
「だって先輩が私の弱い所ばかり、突いてくるからっ、んんっ、はぁっ、はぁっ……」
「はぁっ、あっ、んんっ、ああっ、締め付けが強くて、絞り取られっ……悪いがこのまま動くぞ、俺ももうすぐっ……」
「先輩っ、だっ、めっ、んんっ、はぁっ、あっ、あぁっ、んっ、そんなに激しくされた、らっ、またっ、あああっ」
「んんっ、はぁっ、あっ、ああっ、出そうだ、出るぞっ、遥奈っ、んっ、はぁっ、ああっ」
「あああっ、先輩っ、んっ、はぁっ、あっあっあっあっ、だ、だめっ、んんっ、んああああっ！」
「出るっ……！」
「あぁぁあああっ！　あっ、あああっ、あああっ」
私の中で先輩のペニスが大きく震える。
それに反応してせっかく我慢をしていたのに体が再び絶頂を迎える。
「んっ、んんぅっ……」
結果的に先輩にもう一度イかされてしまった。
こんな短時間に２回も……。
「はぁっ、はぁっ、久しぶりだから。すぐに出てしまったな」
「そう……ですね……」
呼吸が落ち着くまで、少しの間。先輩と抱き合っていた。
「せっかくゴムをしているのに、このまま抜けたら大変だ」
そう言って中から引き抜き、ゴムを外す。
どうしよう、一度イッたけれど……。
体はまだ熱いままだ。
それに先輩もまだ元気そう。
できれば……このまま、もう一度したい。
「ごくり……」
「俺のチンポを見てどうしたんだ？　まだ足りないとか？」
先輩がニヤニヤと私をからかうときに見える表情でこっちを見てきた。
「そ、それは……」
図星だった。
あれだけ大きく硬く、なっているから。
このまましてほしい。
さっきみたいに、沢山突き上げて欲しい。
体がそれを求めてしまっている……。
「遥奈は……彼氏とは、生でしたことあるのか？」
「……っ！」
私に近づき、触れながらそう聞いてくる。
まるで、愛撫をするかのように……。
ただでさえ興奮で火照ってしまっているというのに、余計に火照ってしまう。
「セーちゃんと……。生で……？」
「ああ、コンドーム、一つしか持っていなかったからさ……、もし遥奈が生でしたこと無いなら、俺はもうしないよ……」
そう言いながら先輩の口が私の首筋に……。
そして、舌で舐められる。そのまま舌が私の胸へと伸びてくる。
「んっ、んんぅっ、あぁっ、あっ、あああっ……」
「はむぅ、んっ、ちゅっ、んんっ」
「はぁぁっ、あっ、せんぱ、いっ、んっ」
私の乳首を、舌で舐めたり、歯で優しく噛まれたりする。
歯の硬い感触が心地よくて……。
ぞわぞわとした快感が内側から沸き上がってくる。
「あむっ、んんむっ、ちゅう、で、どうなんだ……？　生で、したことあるのか……？」
「そっ、それはっ、んんっ、んんぅっ、んぐっ、んんぅっ……」
ここで『したことない』と言ったら、これで終わってしまうだろう。
それに、生でする事への抵抗もある。
そして、興味も……。
こんなに大きいのを生で感じてしまったらどうなってしまうのだろうか……。
でも、ゴムをしないというのはそれ相応のリスクがあって……。
「ちゅうっ、あむっ、んっ、ちゅうっ、どうなんだ？　生でしたことは？」
耳元で、甘い声で囁かれる。
「あっ…………」
どうするの……？　どう言ったらいいの……？
でも、もう、私……。
我慢できないよ……ごめんね……セーちゃん……。
「あ……ります……」
「ん……？」
「セーちゃんと、つ、着けないで、し、したことあります……」
今日何度目の嘘だろうか。
自分が気持ち良くなるためについた嘘。
本当ならば避けられたはずのことなのに、私は先輩に与えられる快感が欲しくて……。
「そうか、それならもう一度してもいいかい？」
「は、はい……。でも、中に出すのだけは、やめてくださいっ……」
「あぁ、わかってるよ。それにそこまでは流石にしたこともないだろう？」
「そ、そうですね……」
もし、それもしたことあるかと聞かれたら、私は何と答えていただろうか。
でも、コレで、先輩とまたエッチが出来る。
もう私の頭の中は、罪悪感よりその喜びに満たされていた。
先輩が頷き、そのまま先輩のがズブズブと入り込んでいく。
「あっっ、あぁぁああああっ！」
これが、生の感触……。
先輩のペニスの熱さが分かる。
まだ挿入しただけなのに普段と違った感触。
直接つながって、直接温かさが伝わって、まるで先輩と一緒になったような感覚……。
「あぁぁっ……。やっぱり生でするのは気持ちいいな」
「やっぱりって……、先輩は、したことあるんですね……」
分かっているはずなのに、先輩がもう経験済みだということに、少し嫉妬してしまう。
「ああ……でも、こんなに気持ちいいのは、遥奈……お前が初めてだよ」
「そ、そんな事いっても、騙されません……」
言いつつも、身体はカッと熱くなり、お腹がキュン、となってしまった。
「ふふ……それじゃあ、動くよ」
そう言って先輩は私の体を押さえて、腰をうねるように動かしてくる。
「んっ、んんぅっ……はぁっ、あっ、そ、それ……はっ、んんっ、んくっ、あああっ……」
ゴム無しで感じる先輩のペニスの感触は、コンドームによってぼやけていた先輩の感触がより明確になっていて、体が反応してしまう。
「んんっ、はぁっ、あぁぁっ、んんっ……」
初めて先輩としたときには、よくわからなかったけれど何回もエッチの経験を積んだ今なら分かる。
「んんっ、あっ、きもち、いいっ……あああっ……！」
声なんて我慢出来るはずもない。
「んんっ、あああっ、ホント気持ちいいなっ、もっと一緒に気持ち良くなろうな」
「ふぁ、いっ、んんっ、ちゅうっ、れるっ、ちゅっ、ちゅうっ、んんっ、ふぁっ、あぁぁっ……」
「んんっ、じゅうっ、じゅぷっ、んんっ」
「んっ、んっ、あっ、あっ、あぁっ、ぁぁぁっ……、んっ、はぁっ、んっ、ちゅううっ……」
お互いに唇を重ね合わせながらも動いていく。
私の腰も先輩の動きに合わせて動いてしまっている。
「んっ、あぁっ、ああっ、んっ、んっ、んんっ、ああああっ……」
「はぁっ……。はぁっ、遥奈」
「あっ、ああっ、んんっ、はぁ、気持ちいいぅ、んんっ、あああっ、はぁっ……」
「だめっ、んっ、やっ、やぁっ、体が、勝手に動いちゃうっ、んっ、はぁっ、あっ、あああっ！」
どちらともなくお互いの動きに合わせているのか、リズム良く体と体がぶつかり合い。
お互いの良さを改めて実感してしまう。
そして動きがだんだんと激しくなってくる。
「はぁっ、あっ、んんっ、はぁぁっ……」
段々と先輩の呼吸が荒くなってくる。
それに、先輩のお腹にぐっと力が入っているのがわかる。
「あっ、あっ、ああっ、んんっ、んくっ、あああっ、だめっ、あああっ！　んんぅっ！」
「先輩、私、んっ、んんっ、はぁっ、い、イッちゃいそう、ですっ、んんっ、あああっ……」
「あぁっ、俺も結構キツい」
「あうぅっ、先輩の、中で膨らんでっ、んんっ、あっ、はふっ、んっ、んんぅっ！　ああっ……」
「あぁっ、また出そうだっ、遥奈っ」
「は、いっ、イッてください、あっ、ああっ、んっ、んんぅっ、先輩のが、中でごりごりってして、んっ、はぁっ、あああっ！」
「んっ、んっ、んんうっ、はぁつ、あっ、あぁぁっ、出るっ、遥奈っ、遥奈ぁっ……」
「先輩っ、はぁっ、あっ、んっ、んくっ、先輩っ！」
あまりの心地よさに呼吸が詰まる、それでも気持ち良くて止まれない。
「あっ、ああっ、先輩、はげし、いっ、んっ、んんぅっ、ああああっ！」
「ああっ、ぐっ、出るっ！」
その瞬間ズルリと勢い良くペニスが中から引き抜かれる。
そして私目がけて精液がかけられる。
その熱を感じた瞬間。
「はっ、ああっ、はきゅぅぅ～～～～ンっ……！」
私も絶頂を迎える。
「はぁっ、あっ、んっ、うぅっ、あああっ……。はぁっ、はぁっ、先輩の、凄い量……」
まるで一度目の射精の様な濃さだ。
量も多くて、こんなのを中に出されたらすぐに妊娠してしまいそうだ。
「はぁっ、あっ、あぁっ、あああっ……。はぁっ、すぅぅ、はぁぁっ、んっ、んんぅっ……」
「どうだ？　気持ち良かったか？」
「は、いっ……凄かった、です……。ゴムしないでするセックスって、こんなに、はぁ、気持ちいいだなんて……」
この精液の熱さを、私の中で感じたらどうなってしまうのだろう。
だめっ、そんな事をしたら……。
「はぁ……はぁ……、あぁっ、あぁぁっ……はぁぁ……」
「ははっ、放心状態だね……」
そう言いながら先輩は私の汚れた体を拭いてくれる。
「気持ち良かったぞ。遥奈」
そして、そのまま私の体を抱きしめ、包み込まれる。
「んっ……んあぁ……」
どくんどくんと心地よい先輩の胸の鼓動が聞こえた。
「ちゅっ、ちゅうっ、んんっ、遥奈……」
「んあ……える……ちゅぷ……んふぅ……ちゅ……」
先輩の愛撫が止まることは無い。
セーちゃんと違って先輩は射精の後でも、キスして、抱きしめて、触れてくれる。
「遥奈……もし君がまだ大丈夫なら……もっとつながっていたい……」
「えっ……？」
下腹部に感じる先輩のモノはまだ萎えることを知らない。
「まだ……し足りないんだ……遥奈も、そうだろう……？」
そう耳元でささやかれると、自分もそのように思えてくるから不思議だ。
そして――私は三度目のセックスを許した。
「ほら、ここに手をついて……」
「こうですか？」
「そしてそのまま、俺の方に向かってお尻を突き出して」
「はい……。わかりました」
「ん……んん……」
やっぱり、後ろからは恥ずかしいかも……。
でも先輩とのセックスへの期待の方が大きくて、拒むことなんてできなかった。
「あぁ、綺麗だよ。遥奈。それにお尻も良い形だ」
「も、もぉ……それ、前にも同じ事言ってましたよ？」
「それくらい、良いお尻ってことさ……」
そう言って先輩の手が私のお尻を撫でてたり、揉んだりしてくる。
なんだか私と二人きりの先輩は、部活動で見ていた先輩と大分違って困惑する。
でもこの先輩の方が好きかも……。
部活動とかでの先輩は確かに優しいけれど、優等生みたいなオーラがある。
なんでもそつなくこなしているし……。
「そろそろ入れてもいいか？」
そう言いながら先輩の指が私のお尻へと伸びる。
「は、はい……」
先輩の手がぐっと私の腰を掴み、そのままペニスが私の中に入り込む。
「ふっ、んっ、んんぅっ、んはあぁぁぁぁっ……」
さっきまでエッチしていたせいか、スルリと入った。
そして、当たる部分が違う……。
後ろから突かれると私の中を抉るような快感があった。
「んっ、んはぁぁぅっ、あはぁぁぁぁっ……」
頭の中がポーッとするような感覚に、溜め息のような喘ぎを漏らしてしまう。
「ふっ……んんんっ、はああっ、ああっ……くふぅンン……ッ」
先輩が私の中を探るようにして動かしてくる。
「んっ、んんっ……。遥奈はここが弱かったよな」
そしてすぐに私が感じる部分を突き止めてくる。
「ひゃっ、ふっ、んんっ、はぁっ、ああっ……」
「どうだ、深く繋がってるの分かるかい？」
そう言いながら先輩は深いストロークで動く。
「はっ、はいっ……、先輩のが私の奥に当たってるのが、わかりますっ、んんっ、はぁっ、あっ、あああっ！」
早くもズンズンという振動とともに私の中から込み上げてくる。
「んっ、どうだいっ？　気持ちいいかいっ……？」
「あああっ、きもち、いいっ、ですっ、んんはぁっ、先輩の、きもちいいっ……！」
「あぁっ、俺も遥奈のマンコ気持ちいいよ。遥奈じゃ無きゃこんなに興奮できない」
「はぁっ、あああっ、そんな事、言わないでぇっ、ひああっ、んあっ、んくっ、あああっ、うっ、ああっ……」
思わずセーちゃんのより気持ちいいと言葉が漏れてしまいそうだった。
慌てて出かけた言葉を飲み込むと
「はむっ、んっ、ちゅうっ、れるっ、ちゅぱ、遥奈の汗、しょっぱいな」
私の首筋、そして耳を舐められる。
「はっ、やあぁっ、はあぁっ、あっ、当たり前じゃないですかっ、そんな、なめないでっ……くはあぁぁっ」
「でも美味いよっ、んちゅっ、んんっ、ちゅうっ」
「ひあぅぅンっ、汚いですよっ、やめてくだ、さいっ、んっ、んんっ、はぁっ、あああっ！」
「わかったよ、じゃあ、ここならどうだ？」
そう言って次に先輩が舐めてきたのは耳、それも耳たぶとかでは無く、耳の穴の中にまで舌を入れられる。
「ひゃっ、ふっ、ううっ、んぅっ、ううんっ……。あああっ」
器用に腰を打ち付けられながらそんな事をされてしまう。
くちゅくちゅと私の耳の中で、先輩の舌が音を立てる。
先輩の舌がどう動いているのか分かる音。
そして弧を動くようにれろれろと、耳の中をかき回される感覚。
先輩の熱い吐息、その全てが私を興奮させる。
「ふっ……くぅんんっ、んあぁぁああっ……！」
「ふふ……耳も弱いんだな、遥奈は……。じゃあ、そろそろ本気で行くよっ」
そう言って私の深いところに突き入れられぐりぐりと腰を左右に動かされる。
「ふあぁぁあああっ、ああっ、せ、先輩ぃっ」
耳への愛撫は止まったものの、先輩の片方の手は私の胸に触れたままだ。
「あっ、あぁぁあっ、はぁっ、んっ、はぁっ、あああっ、んんっ……」
優しく掴むように揉み、腰を少し乱暴にぶつけてくる。
「あっ、んんっ、はぁっ、せ、先輩のさっきよりも硬いっ……んはあぁぁっ」
「ああ、この体位にしてから遥奈の反応が良くなったな。つまりこうされて興奮しているってことさ」
「そ、そんな、事ない、ですっ、んっ、はぁっ、あっ、あっ、あああっ」
体位で自分の反応が変わるなんて、考えたこともなかった。
もしそうだとしたら、絶頂を迎えて私の体が敏感になったままだからだ。
「あっあっあっあっあっ、あああああっ、だめっ、激しっ、くふんんっ……」
「またイキそうなのか？」
「んんっ、はぁっ、な、なんで、分かるんですか？」
いっつも私がイキそうになると先輩に言い当てられている気がする。
「子宮が降りてきてるからな」
「え、えぇぇっ？　子宮が、降りてくるって……」
つまり……。どういうこと？
そういうのって分かるものなの？
「イキそうになってくると、俺のチンポが大きくなってるように感じないか？」
「それは、確かに……、大きくなったな～と……んあぁっ、感じます、けどっ……んはぁぁっ」
「イク瞬間確かに膨らむけれど、それとは別に遥奈の子宮も降りてきてるんだよ。だから、ほらっ」
「んあぁっ、あっ、ああっ」
「子宮が降りてきて、膣が全体的に浅くなってるんだよ。だから、こうすると普段より更に奥まで入っている感じがするはずだ」
「ひゃああぁぁぁあっ！」
「どうだ？」
「は、いっ、しますっ、いつもより深くまで先輩の入ってきてますっ、んっ、んんぅっ、はぁっ、あああっ……」
「だろう？　この体位だと、更に普段より奥まで入るからな」
私の一番奥が確かにキツい、先輩のが私の子宮の中に入ろうとしているみたい。
ひょっとしたら入り込んでるのかもしれない。
「ちなみにこうして一番奥まで突いていると、俺も感触が違って気持ちいいんだっ」
そう言ってわざと一番奥に当たるように動いてくる。
「ああんっ！　はあっ、んあああっ、ああっ、んぐぅっ、ふあああっ」
「こんなに降りてきて、精液を欲しがってるみたいだ」
「だめっ、せんぱ、いっ……中に出しちゃ、だめっ、ですっ……んっ、んくうぅうんんっ！」
「ふふっ、中に出すなんて言ってないぞ。遥奈の体が精液を欲しがってるって言っただけだ」
そう言って私の体をなぞる。
「ふぁぁっ、んっ、んんぅっ、あっ、あああっ」
「本当は遥奈が中に欲しがっているんだろ？」
「んんっ、はぁっ、せんぱ、いっ、そんなこと、ないっ、ですっ、んっ、んんっ、はぁっ、あっ、あぁぁあっ……」
ダメだよ先輩……そんな事言われたら意識しちゃう……。
中に出されるのは興味ある、けど……けど絶対にダメだよ……。
「あぁっ、遥奈の中がまたひくひくしてきた。ほらっ、イッていいんだぞ……？」
そう言って先輩がぐりっと私の膣を抉るようにして、亀頭をねじ込んでくる。
「ああんっ！　だめっ、せんぱっ、あっあっあっあっ、くるっ、きちゃうっ、はああっ、ああああっ！」
もう限界だった……。
私は一気に膨れ上がった高まりを押さえられず、その快感に身を委ねた。
「あっ、ああっ、んあぁぁあぁぁぁ～～～～～～～～～～っ！」
「んっ、ぐっ……。はぁっ、ああっ……」
私がイクのと同時に先輩の腰の動きが止まる。
「んっ、んんぅっ、はぁっ、んくっ、あああっ、はぁっ、んんっ……」
それでも膣の中に先輩のが入っているだけで私の体は熱くなってしまっている。
「んっ、んくっ、はぁっ、あっ、ああっ、んんぅっ……。あああっ！」
私が落ち着くまでの間、先輩は動かずに私の体を撫でてくれる。
「はぁっ、はあっ、んっ、んんぅっ……。んんっ……」
だけどペニスは引き抜かれないままで、その熱さと、ドクンドクンと私の中で脈打っている。
「はぁっ、あぁっ、んっ……。んんっ、はぁっ、んくっ」
「どうだ？　少しは落ち着いたかい……？」
「はっ、はいっ……。んんっ、だい、丈夫、ですっ……」
「それじゃあ、こっちにきて……」
言うと先輩は私の身体を起こし、つながったまま窓際まで連れて行かれる。
「ちょっと、先輩待っ……んんんっ！」
歩くたびに中が擦れて、それだけで声が抑えられなかった。
「んっ、ぅっ……はぁっ、んっ……ァ、んぅっ」
「せ、先輩っ、ちょっと、こんな所で、したら……。外から見えちゃったり……」
「大丈夫だ。こんな時間に人はこないよ」
「そ、それでも、恥ずかしいですっ、んっ、んんぅっ、はぁっ、ああああっ……」
言う事を遮り、先輩は再び腰を動かしてくる。
「それに、こうすると窓に遥奈が映って見えるからね」
「んっ、んんっ、はぁっ、先輩……」
「動くよ」
「ふぁっ、あっ、あぁっ、んっ、んくっ、はぁっ、あっ、んっ、んくっ、んんぅっ……。あぁぁあっ……」
まだ先輩は私の事を気遣っていくれているのか、腰の動きはゆっくりだ。
「あぁぁっ、はぁっ、んんぅっ、んくっ、あっ、ああっ、んんん……。はぁっ、あっ、あぁぁっ……」
「激しくしても大丈夫か？　俺ももっと気持ち良くなりたい」
「は、いっ、んんっ、はぁっ、大丈夫、で、すっ、んんっ、ああああっ……」
「ありがとう……」
先輩が私の腰をぎゅっと掴むと、再び小刻みに早く腰を動かしてくる。
「あっ、あああっ、んっ、はぁっ、んんっ、ああああっ……」
絶頂でぼやけていた私の頭の中に鋭い快感が走る。
反射的に体が跳ねて、反応してしまう。
「あっ、んんっ、はぁっ、んくっ、あああっ、ああっ、せんぱ、いぃっ、きもち、いいっ、で、すっ……。んんっ」
「さっきから遥奈の子宮も降りっぱなしだからな。気持ち良くて頭おかしくなりそうなんじゃ無いか？」
「はぁっ、んっ、あっ、あああっ、なるっ、おかしくなるっ、はああっ、だって、先輩の、気持ちいいんだもん……っ」
絶頂の余韻が残っていたたため、私もすぐに絶頂感が高まってくるのが分かった。
「そう言ってもらえると俺も嬉しいよ。それじゃあラストスパートだ！　一緒に気持ち良くなろうっ」
「は、はひっ、んっ、ふぁっ、あっ、ああっ、んっ、んくっ、はぁっ、はふっ、あっ、んっ、はぁっ、あっ、あああっ！
先輩も限界が近いのか、さらに速い動きで抽送を繰り返してくる。
ぐっぐと、抉るような動きをかなりの早さで繰り返されていく。
「ふっ、ふっ、はぁっ、はぁっ……」
ぽたぽたと先輩の汗が私に垂れる。
それすらも気持ちいい。
空調も無い部室に大量の熱気がこもってしまっている感じだった。
「はぁぁっ、ああっ、んっ、んんぅっ、んくっ、あぁっ、はぁっ、んっ、あぁぁぁあああっ！」
「遥奈っ、好きだ、遥奈っ、はるなぁっ……」
「先輩、はげしっ、んんっ、はぁっ、あっ、んんっ、でも、きもちいいっ、あっ、いい、はああっ、あぁぁあああっ……」
「ああっ、遥奈っ、イク、イクぞっ」
「わ、私も一緒に、一緒にっ、イキたいっ、ふっ、ふぁああっ、はああっ、ああっ、いく、いくいくいくっ……」
「イッ……クゥゥゥ～～～～～～～～～～～～～～ッ！！」
「くあぁぁっ、くはあっ」
先輩と一緒に絶頂を迎える。
それが今の私には、何よりも悦びだった。
「あっ、あぁぁ……。あっ、はぁっ、んっ、んんっ」
絶頂の快感で震える私に熱い液体がかかる。
「あっ、あぁぁっ、きもち、よかったっ……。んっ、はぁっ、あぁっ……」
まだ絶頂して居るみたいに体が脱力し、ビクビクと震える。
「あぁぁっ、はぁっ、んっ、んんっ。はぁっ、はぁっ……」
「おっと、危ないっ」
「はぁっ……はぁっ……ん……んあぁぁっ……、先輩……すみません……はぁ……はぁ……」
力が抜けて崩れ落ちそうになった私の体を先輩の手が抱き留めてくれる。
正直最後の方は立っているだけでもキツかった。
あのまま中に出すと言われても、拒否するだけの体力も無かっただろう。
「大丈夫か？　このまま少し休んだ方が良い」
「はい、ありがとうございます……」
「ん……んはぁ～～……」
先輩に渡された飲み物を飲み、窓を少しだけ開けて空気を換気させる。
熱気のこもっていた部屋に新鮮な空気が取り込まれる。
「ふぅー……っ、さすがに俺も疲れたわ……はは……」
そう言って先輩は、私の横に寝っ転がり、抱き寄せる。
「凄く気持ち良かったよ。今日は、凄く繋がってるって感じしたかも」
「ゴム……着けないで、しちゃいましたからね……」
「あぁ、そうだな……。遥奈も気持ち良くなってくれたみたいでよかったよ」
また私の頭を撫でてくれる。
頭を撫でてくれるのは好きだし、多分先輩の癖でもあるのだろう。
エッチの後に限らず、部活を頑張った後とかにもよく撫でてもらった記憶がある。
そして、その手つきは安心できるもので、いつまでもこうしていたいくらいだ。
疲れが取れていくにつれて、自分のしてしまったことについて冷静に考えてしまう。
大分薄れていた罪の意識が蘇ってくる。
やっぱりエッチしている時はその事に夢中で、自分がおかしくなってしまっているのが分かる。
だけど、自分の意思でどうにか出来る物でも無いし、どうしようもない。
今日の私は、自分から先輩にエッチをしたいとは言わなかったけれど気持ち良くなるために嘘をついた。
これじゃあ、自分から誘ったのとたいして変わらない……。
それどころか、セーちゃんだけじゃなくて先輩にも嘘をついてしまった。
「どうしたんだ？　そんな表情して」
「えっ……？　どんな表情してました？」
「そうだな～、どうしようって悩んでる感じかな？」
「ええ……結構近いですね……。そんな感じです……」
「そうか……。まぁ、あまり気にする必要は無い」
そう言うと私を強く抱きしめて
「俺と遥奈の関係は卒業までだ。それで終わり。心まで俺に許さなくていいんだ……」
そう言われても困ってしまう。
それに心まで許さなくて良いって、そんな悲しい事言わないで欲しい。
だけど、そうしたら私はセーちゃんより先輩の事を優先するようになっちゃうのかな。
自分の感情なのに、自由に制御できない。
「遥奈が気に病む必要はないんだよ。何かあったら俺のせいにしてくれてもいいから」
「そんな……」
私だって、悪いことをしてしまっている。
元々先輩とキッチリ話をつけるということで、今も付き合えているのに……。
私はセーちゃんに嘘をついて、先輩と肌を重ねてしまうまでになった。
結局セーちゃんにも話せていない。
幸いセーちゃんは気付いていないけれど、いつまでもこんな事を続けていられない。
先輩が卒業するまで……。
でも、今の私は先輩が卒業した後、間違いなく先輩の事を恋しくなってしまう。
セーちゃんとエッチする度に先輩との方が気持ち良かったと思ってしまう。
そう思えば思うほど、気分が落ち込んでくる。
「また、複雑そうな表情をしてる」
ほっぺたをむにーっと引っ張られる。
「ふえぇっ？」
「気楽に考えれば良い。遥奈が一番大切なのは今の彼氏、俺との関係はお互いのストレス解消。そう考えれば楽だろう？」
「ストレス解消……」
「セックスなんて運動のひとつ、こうして気持ち良くなってスッキリするだけ、そう考えてみなよ」
エッチして気持ち良くなって、スッキリする。
別に、気持ちは浮気するわけじゃなきゃ、いいってこと……？
「宮前は何でも難しく考えすぎなんだよ」
「そんなつもりはないんですけど……」
「もっと気楽にしてもいいと思うよ」
その後も、大分遅い時間まで学校に残ってしまった。
先輩の温もりと励ましのおかげで、少しだけ落ち込んだ気分も楽になった。
………………
「あれ？　ハル……」
電気が暗くなった廊下で声をかけられる。
「あ、セーちゃん、こんな時間まで準備？」
「もうすぐ文化祭だからな。みんな必死になって準備をしてるよ」
「そうなんだ。みんなも大変だね～」
「いや、ハルの方が大変だって」
「あはは。体育祭よりもやること多いから、サボるのも難しかったりして……」
「今日もやっぱり遅くなりそうなのか？　できるなら一緒に帰りたいんだけど……」
「あー、そうだね……。いつ終わるか分かんないから……ごめんね。学園祭終わったらまた一緒に帰れると思うからっ……」
「そっか、分かったよ。大変だな……」
あと少しかかるといって誤魔化すくらいだとセーちゃんが待ってしまいそうだから、わざと曖昧に言って誤魔化す。
「ありがとう。それじゃあ、また明日ね」
手を振って別れる。
本当は、急げばそんなに遅くなるようなことはない。
あとは荷物を持って帰ることだって出来る。
一緒に帰るのだって無理ではない。
だけど私の足が向かっているのは会議室でも職員室でも無く、部室棟だった。
「んっ、んんっ、はぁっ、んんっ……」
「痛くは無いか？」
「ん……ふんん……気持ちいいですっ……」
「そうか、じゃあ続けるぞ」
「んんっ、んくっ、あっ、ううっ、んっ、はぁぁ……。んっ、んくっ、あぁっ……」
「なんだかいやらしい声が出てるぞ。これはただのマッサージだからな」
先輩の手が優しく私の疲れているところを揉みほぐしていく。
「んっ、んんっ……そんな事言われても、勝手に声が出ちゃうんですよぉ……ふぁっ、くふぅんっ……」
こんな事になったのは、文化祭の書類を片付けているときだった。
作業を終えて、自分で腰とかをマッサージしていたら、先輩が俺がマッサージしてやろうかと私に囁いた。
部活の後など、先輩によくマッサージをしてもらっていたし、しかも先輩のマッサージは気持ち良かった。
断る理由もなく、先輩の提案を受け入れた。
でも、言ったその後に私は気づく。
口実はマッサージだけれど、目的は違うということに……。
それでも私は、やっぱりいいとは言えなかった……。
「んっ、んぅっ、あっ、はぁっ、ああっ」
「しかし、遥奈の足は疲れがたまってるな」
先輩の手が上から下へ、下から上へと、血液の流れを意識するような動きで撫でてくれる。
「んっ、んんっ、はぁっ、んんぅっ……。んくっ、あぁっ」
「ここはどうだい？」
ぐりぐりとツボ？　のような所を押される。
「あっ、んぐっ、痛、きもちいい、ですっ……んんっ……」
体がピクンと跳ねてしまう。
「んんっ、はぁっ、あっ、んくっ、ああぁぁっ……」
まだふくらはぎしかマッサージしてもらっていないのに、体がぽかぽかと温かくなってくるのを感じる。
「次はこっちだな……」
先輩の手がふくらはぎから、太ももへと伸びていく。
「太ももはちょっと強めにやっていくぞ」
「はいっ……。んっ、んんっ、んぐっ、はぁっ、あっ、んんっ……」
先輩の手が太ももを掴み、ぐっ、ぐっと、押すように揉んでいく。
「はぁっ、あっ、んんっ……。んんぅっ、んんっ、はぁっ、んんっ、んくっ、あぁっ、ああっ……」
時々ちょっと痛いけど、それ以上に気持ちいい。
先輩くらい力があると、揉みほぐされてるという感じが凄くする。
「足には疲れが溜まりやすいからな、部活の後とかちゃんとマッサージした方が良いぞ」
「は、いっ、んんっ、はぁっ、んんっ……んぁっ、はぅぁっ、くぅんんっ……」
先輩の手が、太ももから股関節の辺りまで移動していく。
結構危ない部分を揉まれ、それがまた気持ち良くて……エッチな気分になってきちゃう。
「んっ、んんっ、はぁっ、んんっ……あぁっ……はぁっ……くふぅんっ……」
「どうだ？　血液の流れも良くなって体が熱くなってきてるはずだ」
「はい、んっ、んんっ……ぁっ、ああっ……くぅんんっ……」
多分、もう濡れてしまっているだろう。
股関節を集中的にマッサージされて、股間部分がジンジンと熱くなってきてしまった。
きっと先輩もこれを狙ってるんだ……。
「次は上半身だな」
そう言いながら表情も変えずにシャツのボタンを外していく。
「せ……先輩、マッサージじゃ、なかったんですか……？」
最初からこうなることはわかっていたけれど……。
「あぁ、マッサージだよ。全身ほぐさないといけないからね。それに、ちゃんとしたマッサージはほぼ裸になるだろう？」
言いながら、スカートもたくし上げられていく。
恥ずかしさもあるけれど……。
でもその後に起こるであろう事に期待が膨らんでしまう。
「んっ……そうですね……マッサージだから、仕方が無いですね……んんっ……」
「そうだな。よっと……」
「んんっ……」
シャツを完全にはだけられ、胸を露わにされる。
「胸が大きいから、肩が凝ったりしてないか？」
「そう……。ですね。やっぱり肩とか胸の方も……凝ってるかもしれません」
胸が凝るというのはないかもしれないけれど、その重さでとにかく肩が凝る。
重いし……。
「じゃあ、やっぱり上半身も揉みほぐしていかないとな」
「は、はい……そう、ですね……」
「でも上半身だけじゃバランスが悪いから、下の方も脱がすよ……」
そうしてスカートも脱がされていく……。
そしてついに、プラもショーツも脱がされ、ほぼ全裸にされてしまう。
「ま、マッサージのためだから、仕方が無いですね……」
恥ずかしさはあるものの、それでも拒もうとは思わなかった。
「そうだな、それじゃあ、本格的にマッサージしていくよ……」
「んっ、んんっ、はぁっ……。あぁっ、んんっ」
先輩の手が、方や背中を滑り凝りを揉みほぐしていく。
大きくて、熱い手が私の体の上を滑るだけでも。私の体から声が漏れてしまう。
「どうだ？　痛くないか？」
「はい……、丁度良い、ですっ、んっ、んんっ、はぁっ、くふんんっ……ふぁぁっ」
「そう言ってもらえると嬉しいよ」
そう言いながら先輩の手が私の胸へと伸びる。
「はぅっ、くんんっ、んんぅっ、先輩、そこは……はんんっ……くんんっ……」
「胸も凝ってるんだろう？」
「は……い、んっ、よろしく、お願いします……」
「わかった」
短く返事をして、やさしくやさしく揉まれていく。
太ももを揉むときとは違い、心地よい強さだ。
「んんっ、はぁっ……。あっ、あぁっ……。んっ、んくっ、んんぅっ……」
先輩の手は、乳首には触れずあくまでその周辺だ。
それだけでも十分過ぎるほど、私の体は熱くなってしまっていた。
再び先輩の手が私の太ももへ……。
「はぁっ、あっ、あっ、あっ、んっ、んんっ……はぁっ、はぁっ……はぅんんっ……」
体が熱く、興奮してきているのを隠せない。
荒い呼吸とともに汗もさらに滲んできている。
「んんっ、はぁっ、あっ、んんっ……はあぁっ……」
既に下着も無く、私のアソコが濡れているのは先輩にも見えているだろう。
先輩の手がわざとその部分を避けるように、秘部の周辺をマッサージしていく。
「興奮してきたかい……？」
「そ、そんなことないですよ……。ただの、マッサージ、ですし……んんぅっ」
「そうだよな。これはただのマッサージだからな……」
そう言いながら今度はもっときわどい部分を触り始めてくる。
「はうぅんんっ、んんっ、はぁっ、あっ、んんぅっ、んくっ、んっ、はぁっ、あぁっ……」
秘部に触れるか触れないかの距離。
先輩に触られる度に開かれる大陰唇から愛液が溢れてくる。
でも、まるで焦らすかのように、ギリギリまで手を這わせて、大事な部分を避けていく。
「興奮してないんだよね」
「はい……、してないですよ？」
「本当かい……？」
そう言って私の顔を覗き込みながら、溢れた愛液が水音を立てる。
先輩が私の不意を突くようにして、秘部に指を這わせる。
「んっ……ふぁぁっ、はぅんんっ……んんっ……」
つい足を閉じて隠してしまいたくなるが先輩の手がそれを拒む。
「閉じちゃダメだよ。まだマッサージの途中だからね」
「は、はいっ……。んっ、んんっ……ふんんっ、くふんんっ……」
ようやく先輩の指が私の秘部に触れる。
だけど体は反射的に股を閉じようとしてしまう。
膣に中に指が入り込む訳ではなく、大陰唇を広げるように触られたり、クリトリスの周辺を焦らすように指でくるくると弧を描かれる。
あくまでマッサージだと言わんばかりになぞるだけの動き。
「んんっ、はぁっ、あぁっ……。んっ、んんっ……」
「うーん……興奮していないならここはどうしてこんなに濡れているんだろうなぁ？　マッサージ中だというのに……」
そう言って先輩は指の腹でクリトリスを潰すように触った。
「あひゃっ、はうぅんっ、んんふぅぅっ……！」
しかし途端に先輩の手が止まり、先輩が問いかけてきた。
「そういえば、遥奈は体を舐められたことはあるのか？」
「えっ……それは、ありますけど……」
先輩にしては、何を今更という質問だった。
でも何を意図して聞いてきたのか分からず、私はさらっと答える。
「そうか、それならよかった」
でも先輩はそれを聞くと、頬をゆるめ、顔を近づけてきた。
「はむっ、んっ、れるっ……んんっ」
先輩の舌が私の首筋を舐める。
「はぅあぁぁっ、ああっ、んっ、んんぅっ……先輩っ……ふあぁっ、んぅっ」
ヌルヌルとした感触が私の首から下へと這っていく。
「んんぅっ、はぁっ、あっ、ああっ……。あああっ、んっ、ふぁっ、あぁっ……」
「んっ、ちゅぅっ、遥奈の味がするよ。美味しいよ……」
「えっ、ええっ？　あンッ……わ、私の味……ですか……？　ふあぁっ」
それって、つまり汗の……。
「ちょ、ちょっと先輩っ、ストップ、ストップです！　あの、今日汗かいてシャワーとか浴びてないので……」
「それがどうしたんだ？」
「だから、汚いんですって。せめてシャワー浴びてるときなら、その、して欲しいですけど……」
「そんな事気にする必要もないさ」
「先輩が気にしなくても私が気にするんで……ひゃあああっ」
先輩の指が私の中に入り込む。
「興奮しちゃってるみたいだから気持ち良くしてあげないとね」
そう言って再び先輩の舌が私に伸びる。
「はぁっ、んっ、あぁっ、はむっ、れるっ、ちゅうっ、あむっ、んんっ……。ちゅううっ」
わざと音が出るように、舐めているのだろう。
部室の中に、ぴちゃぴちゃとした水音が響き渡る。
さらに、先輩の指が私の中をかき回して……。
「んんっ、あっ、はぁっ、あぁぁっ、んくっ、んんぅっ……」
「ちゅうっ、ちゅぱっ、れるぅ、んっ、んんぅっ、はぁっ」
「せんぱっ、息が荒くてくすぐったい、です……」
「ふふ……でも気持ちよさそうじゃ無いか」
「それはっ……、でも、くすぐったいんです」
「仕方ない。それじゃあ次はこっちを舐めようか……」
先輩の舌が下へとずれて、腋の方へと移動していく。
「そ、そっちは、もっとダメですって、本当に汚いですから」
「遥奈に汚い所なんてないよ」
「あっ、あります、ありますっ……！　汚い所くらいあるので、ああんっ、やめ、やめてくださいっ……！」
「それなら俺が綺麗にしてあげるよ」
そう言って先輩の腕が私の胸を無理矢理開かせる。
「あっ、ああっ、ダメェッ、ちょっと、先輩、だめですってっ、はあぁぁっ……！」
空いている方の手で先輩を叩くが、私の力じゃビクともしない。
腋を舐められるなんて、恥ずかしすぎるよっ……！
「んっ、んんっ、はぁっ、だめって言ってる、のに……はぁっ、あああっ、ひゃぁンっ……！」
結局先輩の力には勝てず、先輩の顔が私の腋に……。
「んふぅ……遥奈の匂いがする……はむっ、んっ、あむっ、ちゅうっ、れるっ、んんっ……」
「はぁっ、んっ、せん、ぱいっ、くすぐったぃ、ですっ、んっ、はぁっ、あっ、んっ、はぁっ、あっ、あはははっ……」
れろれろと動く舌と、当たると息に体が勝手に反射してしまう。
「あっ、ぁぁぁっ、んっ、はぁっ、んくっ、あっ、あぁぁぁっ……。先輩……。んっ、はぁっ、んっ、んんぅっ……」
「んんっ、ふぁっ、ちゅっ、ちゅううっ……」
「んんっ、はぁっ、んくっ、ダメですって、先輩。やめてくだ、さいっ、んんっ、はぁっ、んくっ、はぁっ、あっ……。ああっ……」
くすぐったいけれど、気持ちいい。
くすぐったいせいで手に力も入らず。先輩にされるがままに。
「れろれろっ……んちゅぅ……」
「ひゃううっ、んっ、はぁっ、あっ、はぁっ、あっ、あはっ、あははっ、先輩っ、わざとくすぐってるでしょっ、ひゃああ！」
「俺はしたいことをしてるだけだよ」
そう言ってまたもわざとらしく舐められる。
「恥ずかしいので、せめて早めに終わってくださいっ。んんっ、はぁっ、あっ、んっ、んんぅっ」
「分かったよ、それじゃあ……次だな……」
そう言って解放され、次に先輩が顔を近づけたのは、私のおへそ。
「ひゃああっ、そ、そこ、んっ、くすぐった、あっ、ああああっ……」
おへその穴の所に舌を入れて、れろれろと動かされる。
「そんなに気持ちよさそうにしてもらえると、嬉しいよ」
「はぅんっ、わ、私は、う、嬉しくないですっ！　なんで、ああっ、そんな変なところばかり舐めるんですかぁ……！」
「こういう所も気持ちいいだろ……？」
確かに気持ちいいけど……。
正直さっきの腋よりも、くすぐったさよりも快感の方が強く感じられた。
「はむ……んちゅ、れるれる……ちゅぱ……んじゅるるぅっ……」
先輩は舌を動かしながらも手で私の体を撫でて愛撫を続けてくる。
そのせいで私に休み暇は無く、先輩にされるがまま……。
「んっ、んんっ、んはぁっ、やだっ、ああっ、んくっ、せめて、音立てないでっ……ひぁああんんっ」
エッチな音が頭の中に響いて余計にエッチな気分になってくる。
「ふふ……そろそろ、我慢出来ないみたいだね……」
そうして徐々に先輩の顔が更に下まで下がってくる。
股間へと、伸びると思った舌は……。
「ふぁっ？」
股間では無く太ももを舐められる。
「んんっ、はぁっ、あっ、んんぅっ、んくっ、ちゅうっ、れるっ、んんっ、あっ、はぁぁっ、あああっ……」
先輩は私の足を持ち上げるようにして、太ももと脚の裏側を舐めてくる。
アソコじゃない……、けど気持ちいい……。
「アソコ舐めてもらえると思った？」
「そんなっ、こと……。んんっ、はぁっ、あっ、あっ、ああぁっ……くぅんんっ」
股間が開かれ、アソコが丸見えで恥ずかしいものの、這うようなくすぐったさとゾワゾワする感覚に身悶えしてしまう。
「はむっ、あむっ、んっ、ちゅううっ……」
「ふぁっ、あっ、んっ、あぁっ、はぁっ、ああっ……。だめっ、そんなっ、はああっ、ひうぅンンッ……」
「とろとろになるくらい感じてくれてるんだね。でもまだだよ」
そして再び、ツーと頭が下がってきて、足首、そして足の裏へと移動していく……。
「ひゃっ、せ、先輩っ、そこっ、はっ、んっ、はぁっ、あぁっ、あああっ……」
「れろれろれろっ……」
「せんぱっ、そこ足の裏っ、あっははっ、ははっ、ちょ、やめてくださいっ、くすぐったっ、ははっ、ひゃああンッ」
今までの感じとは違う、くすぐったさが大きく上回り、身体をよじらずにはいられない。
「遥奈は足も美味しいな。んっ、ちゅうっ、ちゅぱ、れるれる……」
「あっ、はははっ、ああっ、ダメェッ、あはああっ、んんっ、くはぁっ、あっ、あああっ、あひゃあぁン……」
笑いと喘ぎが同時にでてしまい、もうワケが分からなくなってしまう。
それでも先輩は止まらず、私も徐々に、不本意だけどその感覚に慣らされていった。
「んっ、あっ、あっ、あっ、はぁぁっ、んあああっ」
「あむっ、んっ、ちゅうっ、れるっ、んんぅっ、ちゅっ……」
足の指を咥えられて……。
ああ……足の指の間ってこんなに敏感だったんだ……。
「んっ、ちゅうっ、ちゅぱっ、れるっ……んんぅっ」
ねっとりとした舌の感触。温かくて、心地よいものになっていた。
「んんぅっ、はぁっ、ああっ、んっ、んくっ、うっ、あぁぁっ……」
先輩が上目遣いで私の方を見ながら、舌と唇で私の足の指を一本一本丁寧に舐めてくる。
「んぅっ、はぁっ、ああっ、んっ、やっ、あああっ、はうんっ、んあああぁっ……」
もしかして、フェラされるのってこんな感じなのだろうか。
足で気持ち良くなるなんてあり得ないと思っていたけど、先輩の舌で舐められるのは凄く気持ちいい。
「あぁぁっ、んはぁっ、んくっ、あんっ、はぁっ、はんんっ、んふぅんんっ」
「気持ちいだろう？　足は全身のツボがあるからな。性感帯くらいあってもおかしくないだろう」
そう言われてしまえばそうかもしれない。
「んっ、ちゅうっ、足はこれくらいかな」
ちゅぽ、と音を立てて先輩の口が離れる。
「あっ……」
「どうしたんだ？　もっとしてほしかったか？」
「そういうわけじゃ……ないです……」
本当は分かってる癖に……
「ふふ。さて……」
先輩の視線が股間に感じる。
全身を焦らされるように舐められたせいで、そこだけがジンジンと熱く、早く舐めて欲しいと身体がうずく。
再び先輩の顔が上がってきて私の股間の方へと……。
「はむ、んっ、んむっ、んむっ、ちゅうっ……」
「はぁぁぁっ、あっ、あああっ！　んっ、んんぅっ、はぁっ、ああっ」
ずっと焦らされていたせいもあり、アソコの感度がいつもよりも良くなっているような感触。
「んむっ、んん～っ、はむっ、あむっ、んっ……」
「はぁっ、あっ、あぁっ、んんぅっ、んくっ、あああっ……」
小陰唇が先輩の唇で挟まれて……。
引っ張られ、舌で舐められる。
「じゅう、んっ、じゅぱっ、もう、れるれろ。おまんこ、凄い溢れてきてるよ。じゅるるる」
「はうぅうンッ！　んんぅっ、んくっ、はぁっ、そんな事言われなくても分かってますっ、んっ、んんっ、はぁっ、ああっ……！」
「遥奈の、凄く美味しいよ。あむっ、じゅうっ、遥奈の味だ」
「んんぅっ、あっ、はぁっ、あっ、あぁぁっ、はくぅんん、んふぅっ、んくぅうんんっ！」
どうしよう、凄く気持ちいいよ。
「まだまだこれからだよ」
「えっ？　んっ、はぁっ、あっ、あぁぁぁあああっ！」
「んんっ、れるっ、じゅうっ、んっ、んんっ、じゅるるるっ、んふぅ、凄い量だ……んちゅぅぅ」
舌で中をかき回され、そして吸い上げられる。
「あぁぁっ、だめっ、先輩っ、舐めながら、いじっちゃ、んっ、はぁっ、ああっ……」
私の秘部からぐちゅぐちゅと愛液を掻き出される音と、先輩がそれを飲み込んでいく音が聞こえる。
そして大事な部分へと舌が触れ……。
「んんんんっ！　ああああっ、ダメっ、ダメなのにっ、んっ、はぁつ、あっ、ああっ、あっ、んくっ、はぁっ、んああああっ！」
「んんぅっ、んくっ、遥奈のここ、どんどん溢れてくるぞっ、ずっ、じゅるるるっ……」
そんな、こんなに感じさせられたら我慢出来るわけが無いよ。
私も感じ過ぎて、太ももで先輩の頭を挟み込むようにしながら、股間を先輩の顔へと押しつけてしまう。
「んぐっ、んんっ、ずっ、ずるるるっ！」
「あっ、あああっ、ダメっ、ダメっ、ダメェ～～～～～っ！　はぁぁっ、あああっ、あああああ～～～っ……！」
先輩は私の秘部をひたすらに舐め続ける。
「よし、思い切り掻き出してやるからな」
そう言って先輩が指を曲げるようにして挿れ、掻き出すような動きを早めてくる。
「んっ、んぐっ、はぁっ、あぁぁっ、だめっ、あっあっあっあっ、ああっ、はぁぁぁんんっ！」
ぐちゅぐちゅと激しい音を出される。
痛いくらいに激しいはずなのに、痛いどころか気持ちいい。
多分先輩が上手なんだろう。
指のお腹で私が弱い所を擦り掻き出してくる。
「んっ、んんっ、はぁっ、あああっ、だめっ、先輩……。また、おしっこでちゃいそ、んっ、んんっ、はぁっ、あああっ……」
「いいよ。出しちゃっても、イク時も可愛いからね」
「そん、なっ、んんっ、はぁっ、でも、ここ、学校だし、んっ、はぁっ、あぁっ、あああっ、んんっ、あっ、だめっ、やめっ……」
「んっ、そんな我慢しなくて良い。遥奈の可愛い姿見せてくれ」
「あっ、あぁっ、あああっ、くるっ、おしっこしたくなってきて、はああっ、だめ、止めてっ、あっ、き、きちゃぅっ」
そう言っても先輩は聞く耳も持たずに、小刻みに手を動かされていく。
「ああっ、だ、だめっ、んんっ、で、出ちゃうっ、出ちゃうからぁっ、だ、だめっ、あああっ！」
「んっ、くああぁぁぁっぁあああああっ！」
体が大きく跳ねて、同時に秘部から透明な液体が噴き出す。
「んんっ！　んっ、んっ、んんっ」
それでも、先輩の手は止まらない。
「あっ、ああっ、あああっ、あぁぁああっ！」
プシュ、プシュっと、おしっこのような勢いで先輩に目がけて液体が飛び出してしまう。
私の体が弓のように反り、先輩の顔を体液で汚していく。
「んっ、んっ、はぁっ、だめって、行ったのにぃ……はああっ、あああっ……ああんっ」
「んんっ、はぁっ、んぐっ、んんぅっ……」
それを先輩は全て顔で受け止めながら手の動きを段々と穏やかな物にしていく。
それに合わせて私の絶頂の波もゆっくり収まっていく。
「ふふ……潮吹きしてしまったな」
「しお……ふき……ん……んはぁぁ……」
「ああ、おしっこじゃないよ。潮吹きさ」
聞いたことはあるが、私にとってはおしっこしてしまったのと代わりはないくらい恥ずかしい。
でも多分、セーちゃんとセックスをしても、潮を吹くようなことは無さそうだ。
「遥奈が可愛すぎて調子に乗りすぎてしまったよ。すまないね……」
いつもと同じように頭に手を置かれる。
さっきまであんなに意地悪だったのに……。
「んっ、んんっ、はぁっ……」
絶頂の余韻で、上手く言葉が出てこない。
「恥ずかしそうにしてる遥奈も可愛かったよ。それに、いろんな遥奈を見せてくれてありがとう」
「い、嫌って言っても……してきたのは先輩ですよぉ……んはぁ……」
そう拗ねて言ってみせるが、実際は怒ったりはしていない。
確かに恥ずかしいけれど、先輩にお礼を言われると私まで心地よくなってきてしまう。
「遥奈……落ち着いたら続きをしようか。もっと気持ち良く、なりたいだろう……？」
そう言って先輩がはち切れんばかりになっているペニスを取り出して見せてくれた。
私はそれだけで、身体が疼くのを感じた。
先輩の撫でるような愛撫を受けながらも、いろいろと話をした。
「そろそろ良いかい……？」
そして、私が落ち着いたのを確認すると先輩が私の足を持ち上げ、腰を浮かせてくる。
「って、ええっ？　先輩、ちょ、ちょっと、何するつもりですか？　ええっ？」
そのままでんぐり返しをするような体勢にされてしまう。
「きゃっ……！」
為すがままに、股間を先輩に晒し、ペニスをあてがわれる。
「エッチをしようと思ってな」
「あっ、あのっ、この体勢で……ですか……？」
「あぁっ、本気だ」
「せ、せめて普通な感じで……、こんなの恥ずかしいです……」
それに、この体位だと何も身動きが取れないし……。
「俺に任せてくれればちゃんと気持ち良くしてあげるから」
そう言って先輩は私のアソコにペニス擦り付けてくる。
「んんっ、はぁっ、この体勢、恥ずかしいですって……。お尻も見えちゃいますし……」
「そうだな、遥奈の可愛いお尻の穴まで丸見えだよ」
「あぅぅ～……、み、見ないでくださいっ……、恥ずかしいって言ってるのにぃ……」
「恥ずかしがる事ないって、遥奈はどこを見ても綺麗だし、可愛いよ」
「そ、それでも、嫌なものは嫌なんですぅっ……！」
けど、私もここまでしてエッチしないっていうのは嫌だった。
もう少し恥ずかしくない体位でしてくれてもいいのに……。
「わかったよ……じゃあ入れるぞ……」
そう言いながら既に大きくなっているペニスをズブリと中に挿入される。
「んんっ、はぁっ、あぁぁぁぁっ……」
あれ？　ゴムは……？
そう思ったけれど、口に出すのをやめた。
生の方が気持ちいいし……。
それに、セーちゃんに中出しはされてないって言ったから、中に出される心配もないし……。
（あぁ……先輩の熱くて、太い……はぁぁ、びくびくして、気持ちいい……）
「んっ……んはぁぁぁぁ～～～～……っ」
あまりの快感に、深く息を吐いてしまう。
「気持ちよさそうだね。それじゃあいくよ、んっ、んっ、んんっ」
「んんっ、はぁっ、んっ、んんぅっ、あぁっ、はぁっ、んっ、んんっ……」
先輩が器用に動き始める。
私の足を抱えながら腰を動かすも、ただ動かすだけじゃ無くて、ちゃんと私が感じる所を考えて動いてくれている。
手慣れていると言ってしまえばそれまでなのだが、でも何処か私への配慮があるように感じられた。
「んっ、んんっ、はむっ、んんっ」
「ひゃあぁぁああっ」
先輩が何を思ったかそのまま私の足をぺろりと舐めてきた。
「ふむっ、んんっ、ちゅうっ、れるっ、ちゅううっ……あむっ、んんっ……」
「なんで足も舐めてっ、んっ、ひゃぁっ、あぁぁっ！　んんっ、んんぅっ……」
「目の前にあったからな、この方が気持ちいいだろ？」
「ひゃぁあンんっ、た、確かに……気持ちいいですけど、んっ、んはぁっ、ああっ、んんぅっ……。先輩やっぱり変態ですぅっ」
「変態で結構。それに、これくらい自分の欲求に素直になった方が気持ちいいだろ？」
「それにさっき足を舐められて気持ちよさそうだったしな」
そう言葉を付け足すとれろんと、わざとらしく舐めてきた。
「ひゃふっ、ま、またぁっ……あっ、あああっ、んひああっ、はうぅぅンッ」
そして、上から奥に押し込まれるような感覚に、さらに快感が高まっていった。
「ほら、気持ちよさそうに遥奈のおまんこの中が動いてるよ」
そんな事言われても私の意思で動かしている訳じゃ無いし……。
「んっ、はぁっ、んぅっ、あっ、あ、は、はぁっ、気持ちいいっ、けど、んんっ……。んんっ、はぁっ、あああっ……」
「んんっ、はぁっ、んんっ、それに、俺も、この方が興奮する」
「そう、ですかっ、んんっ、はぁっ、あぁっ……」
「また子宮が降りてきてるな、この体位だと子宮が登ってるというのが正しいのか？」
「そんな事どうでもいいです……」
そんな堂々と子宮って言われてたら恥ずかしい。
それに仰向けで逆さまみたいな状況なのに、降りてくるって、もうわけがわからないよ。
顔から火が出そうだ。
「子宮が降りていると、子宮の感触がして気持ちいい。んっ、はぁっ、はぁっ……」
「それは、わたしもですっ、んっ、んんっ、はぁっ、あっ、んんっ……。んんぅっ、はぁっ、あっ、ああんっ」
体勢がいつもと違うからなのかな、奥まで当たるのは変わらないけれど……。
いつもと先輩のが当たる場所が違う。
「んんっ、はぁっ、んくっ、あっ、あっ、あっ、はぁぁっ、ああっ、んんっ、んんんぅっ」
勿論時折足も舐めるため、その度に新鮮な刺激を加えられるようで、さらに焦らされるような感覚に身悶えする。
「はぁっ、んっ、んくっ、あっ、あぁっ……。はぁっ、んくっ、んんっ……」
さらに足を開き、体重をかけるようにして先輩が必死に腰を打ち付けてくる。
そのせいか、ぽたぽたと汗が垂れてくる。
「んっ、んんっ、はぁっ、先輩、汗凄いですよっ、んっ、はぁっ、あぁっ……」
「あはは、熱いから、だけど気持ち良くて止まれないよ」
そう言いながら先輩が腰を打ち付けてくる。
その表情がちょっとかっこいいかなって思ったり……。
その真剣な顔に胸が高鳴った。
「ごめん、もう少し激しくする」
「うん、大丈夫……。んっ、んんっ、はぁっ、んんぅっ、んくっ、んぅっ、はぁっ、あっ、あああっ！」
先輩の動きがゆっくり速くなり、私の子宮口をぐりぐりとして、きてっ。
「んんっ、はぁっ、あっ、あああっ……。んんっ、んくっ、はぁっ、あぁぁっ……。ああっ、ああっ……」
体の内側から、快感が沸き上がってきて、もう限界なのだと分かる。
「んんっ、はぁっ、んんっ、んくっ、はぁっ、あっ、あぁ、んんぅっ……」
「遥奈っ……彼氏とは本当に、中に出したことは無いのか？」
前にも言ったはずだけど、それなのにこうやって聞いてくると言う事は……。
先輩は中に出したいのだろう。
私も中に出される感覚は気になる。もの凄く気持ち良いのかもしれない。
だけど……それでも……。
「はぁぁっ、な、中は、だめっ、んっ、中はだめっ、ですっ」
「俺が聞いてるのはダメかじゃない、中に出されたことがあるかだ」
切羽詰まったような先輩の声が部屋に響く。
多分、すぐにでも出てしまうのだろう。
腰の動きが段々とゆっくりになる。
「はぁっ、はぁっ、で、どうなんだ？」
肩で息をしながら再び聞かれる。
焦らすような動き、体が先輩の中出しを求めようとしているのがわかる。
私の中で先輩のがピクピクと羽、中に出したいとねだっているようにも感じる。
それに答えてしまいたい。
「……っ……」
熱い精液が私の中で出され、広がる感触……。そんなものを想像してしまう。
「んんぅっ、はぁっ、んんぅっ！　んくっ、はぁっ、ああっ……」
想像しただけで体が震え上がる。
だけど、僅かに残っている私の理性がそんな事をしてはダメだと訴えかけてくる。
「んんっ、はぁっ、んっ、な、ないっ……、ないですっ……！」
気持ちは揺れ動いてしまうけれど、それでも中に出されるのはだめっ。
妊娠しちゃったら困るし、そうなったらセーちゃんにバレてしまうだけで無く大変な事になってしまう。
せめてセーちゃんに中に出されていれば……。
「そうか、残念だ……。でも、いつかそんな関係になりたいな……」
そう言って私を抱きしめながら再び激しく動き始める。
「あっ…………」
「遥奈を俺のものにしてしまいたいよ」
普段は２番目で良いといっている先輩の切実な心からの言葉。
その言葉に心が動かされてしまいそうになる。
２番目から１番目にしてしまえば……そんな思いも少なからず私の中にはうまれつつあった。
「ごめんなさい……、せんぱっ、んっ、はぁっ、あぁぁっ……」
「気にすることはないさっ、んんっ、はぁっ」
寂しそうな声。
心が痛む。
だけどこれでいいんだ……。
これだけは絶対に許しちゃいけない私の中での一線だから。
…………本当に私は酷い人間だ。
「……なあ、遥奈、ひとつ頼みがあるんだが、いいか？」
「な、なんですか……」
中に出すのを断った以上、あまり無茶なことじゃなければ聞いてあげたい気分だった。
「その代わりと言っては何だけど……、その、俺のことを、名前で呼んでくれるかい……？」
「えっ……？」
そのいつもと違った、どこか初々しさすら感じさせる頼みに、私はキュンと来てしまう。
何より自分自身も呼び名を変えてもらえることの重要さを身に沁みて分かっている。
だから私は……。
「そ、そのくらいだったら、いいですよ……ゆ、悠真……さんで、いいですか……？」
「ありがとうっ……遥奈っ……！」
そう言って感極まったように先輩が抱きついてくる。
「く、苦しいです……悠真さん……」
でもそんなに喜んでくれて、私まで嬉しくなってしまう。
「んんっ、はぁっ、あぁぁっ、んんっ、んぅっ、はぁっ、ああっ……！」
先輩の抽送が開始されて、一度収まりかけた快感が再び沸き上がってくる。
それこそ、罪悪感なんて全て包み込んで消してしまうような気持ちよさ。
「はぁっ、んっ、んんっ、はぁっ、遥奈っ」
背中越しに感じる、床の感触が硬く痛い。
だけど、それ以上に気持ち良くて……。
「んんぅっ、はぁっ、ああっ、あっ、先輩……ううん、悠真、さん……んんっ、あああっ、はああっ、ああああっ……！」
「遥奈。出そうだっ……」
そう言ってリズムを崩し激しく動かれる。
「あぁっ、私もですっ、悠真さんっ、もう、んんっ、いきそっ、んはああああっ、ああっ、ああぁぁぁぁっ！」
「んくっ、あぁっ、出るぞっ、遥奈っ、んんっ」
お互い汗が噴き出て、ヌルヌルとした感触を感じながら、肌を重ね、感じあう。
「ああっ、私もっ、くるっ、んんぅっ、イクッ、イッちゃいますっ、はああぁっ、ああっ、だめっ、悠真さんっ、んあああっ！」
「遥奈っ、はるなぁっ！」
私が絶頂するとと同じくして、先輩も大きく私の名前を呼び腰を引き抜く。
「んはぁっ、あああっ、あはあああ～～～～～っ！！」
その反動で、私自身も絶頂を迎える。
「あっ、あああっ、はぁぁっ、んくっ、ああっ……あ、あああっ……」
熱い精液の感触を感じながら、震え、快感を感じる。
何度されても、こんなに感じさせられてしまう。
慣れる事の無い快感。
「はぁっ、はぁっ、んくっ、はぁっ、はぁっ……」
射精した後も名残惜しそうにペニスを秘部に擦りつけられる。
「中に出せなくて少し残念だけど、すごく、気持ち良かったよ……」
「んはぁぁ……はい……、私も……気持ち良かったです……」
掴んでいた私の足を降ろしてくれてる。
変な体勢でしてしまったせいか、少しだけ体が痛い。
「汚れちゃったな。今拭くから、じっとしてて……」
そう言って手早くティッシュを取り出して私の体に付いた精液を拭いてくれる。
「あぁっ、はぁっ、んっ……んんっ……」
ディッシュで体を拭かれているだけなのに、体がピクピクと震え、反応してしまう。
「今日はもう帰るだけだし、もう少しゆっくりしてるといいよ」
「はい……、少し、疲れちゃいました……ん……」
裸のまま抱き合う。
まだ身体は熱いのに、それでも先輩の温もりは気持ち良かった。
………………
「家に帰らなくてもいいのか……？」
「うん、ちょっと遅くなるって言ってある。それに……思ったよりも早く終わっちゃったからね」
本当はやることだってまだまだあるけれど、少しだけ早く帰らせてもらった。
ただ、セーちゃんに甘えたくなってしまった。
この甘えたい感情がどこから沸いてきたものなのかわからない。
それが１番怖いものだった。
私の中にはいろいろな感情がごちゃ混ぜになってしまっている。
セーちゃんの事が好きだからキスをしたいというよりも、セーちゃんよりも先輩の存在が膨れていることに対しての恐怖。
もっともっとセーちゃんの事を好きになりたい。
もっと私をつなぎとめていて欲しいという思い。
そんな気持ちからセーちゃんに甘えたくなってしまっているんだろう。
「んっ、んんっ、はぁっ、あむっ、んっ、ちゅううっ……」
セーちゃんに抱きつくようになりながらキスをしていく。
だけど、どこか物足りない。
セーちゃんからもしてくれるけど、どこか大人しい感じがしてしまう。
「セーちゃん、んっ、ちゅううっ、はむっ、れるっ、んんっ、じゅうっ、ちゅぱっ、れるっ、んんっ、ちゅううっ……」
それが物足りなくて、段々と激しくしていく。
「なんだか今日のハルは随分と積極的だな」
「そ、そっかな？　だって、最近ずっとこういう事してなかったから……はむっ、ちゅうっ、んっ、れるっ、じゅうっ」
積極的と言われて少しだけ、ドキリとする。
多分、私の体は先輩とのキスに慣れてしまっているんだ。
現に今のセーちゃんとのキスはどこか違和感を感じてしまう。
「んんっ、はぁっ、んっ、ちゅうう、ちゅるるるっ、れるっ、じゅううっ、んっ、んんぅっ……」
だけど、セーちゃんは嬉しそうにしながら私とキスをしてくれる。
久しぶりのスキンシップにセーちゃんが本当に喜んでくれているのが分かる。
それが嬉しくもあり、心苦しくもあった。
本当はもっと純粋な気持ちでセーちゃんと触れ合いたい。
短い時間だったけれど、これでもかというくらいキスをしてから、文化祭の話をする。
私が一緒に回れるか分からないというと、少し寂しそうにしながらも納得してくれた。
できる限りセーちゃんとの時間も作りたかったけれど……。
そんな時間もとれないくらいに準備が忙しくなって、文化祭が始まった。
文化祭当日、想像以上の忙しさだ。
会議室を拠点に、あらゆる教室の見回り、問題のある教室へ指摘をする等、やることは盛り沢山。
朝、自分のクラスに顔をだしてみたけれど、大分頑張ったのか思ったよりもちゃんとした見た目になっていた。
結局準備がほとんど出来なかった、それが少しだけ心苦しかった。
「よし、これでチェック完了」
見回り当番リストの最後の教室までチェックが終わる。
大きな問題は無さそうだ。
これで、とりあえずは会議室に報告するだけだ。
「１年生の教室の見回り終わりました。今の所問題は無さそうです」
中島
「報告ありがとうございます」
そう言うと生徒会長はちらりと時計を見る。
「しばらくは、文化祭を見てまわってください。休憩も必要ですから」
「わかりました。ありがとうございます」
急の用事がなければしばらく休憩となった。
とりあえず仕事から解放されて、学校の中を歩いて行くけれど一人で歩いていてもむなしさを感じるばかりだ。
「どうしようかな～」
どれだけの時間があるかもわからないし、みんな友達と遊んでるかな。
セーちゃんに連絡をとるか、美雪の方が混ざりやすいかな。
先輩は、私と一緒で仕事もあるだろうし……。
どうしようかな。
ちょっとだけ美雪と
セーちゃんに会いにクラスへ
……うん、美雪と回ろう。女子オンリーのほうが楽しめそうな出し物も、結構あったし。
美雪は既に出し物を見て回ってるはず。とりあえず、メイン会場の棟へ向かおう。
移動しながらメールでやりとりしたほうが、早く合流できるもの。
でも美雪、歩くの早いからなあ……。買い物でもいつも置いていかれてるし、もう全部見て回ってたりして……。
「やあ、遥奈。こんにちは」
「あっ……先輩。こっ、こんにちは！」
メールを打とうと歩きスマホしているうちに、いつの間にか悠真先輩が目の前に。
学園祭回りのパートナー候補から外した先輩との遭遇に、罪悪感から声が震えてしまった。
ただ、こうして本人を目の当たりにすると、先輩と回るのも楽しそう……なんて思っちゃう。私って本当、優柔不断。
「……いまから、学園祭チェックかい？」
「えっと……はい。実行委員の仕事、一段落したので」
「そうか……」
「だったら、一緒に回ってもらえないか？　面白そうな出し物チェックしておいたんだ」
「え、えっと……。あの、ちょっと考えさせてもらえますか？」
「ん？」
ど、どうしよう……。美雪にはまだメール送ってないし、先輩と回っても問題ないよね……。
セーちゃんは……どうかな。先輩と一緒に見て回ったって知ったら、怒るよね……。
でも、学園内の行事だからデートとは違うし……。悠真先輩とは同じ部活だから、一緒でもそこまで不自然じゃないし……。
「相手を迷ってるってことは……ひょっとして、早い者勝ちだったりする？」
悠真先輩が、そっと私の右手に触れてきた。
「あっ……」
ただ添えられたように重なる、先輩の大きな掌。私はただその感触だけに意識を向け、悩むのを放棄する。
しばしのち、先輩の掌がギュっと、私の手を握ってきた。
「ＯＫみたいだね。じゃ、いこうか」
うぅ……強引だよ……。そんなに強く握られたら、断れないよ……
まあ、断れない私も、どうかしてるんだけど、でも……。
先輩に右手を引かれながら、自分への言い訳を繰り返す。
左手に握っていたスマホは、電源をシャットダウンした。
スマホの電池が切れて、待ち合わせの連絡ができなかったから、たまたま会った先輩と回っていた。
……そんな言い訳を、成立させるために……。
私、どんどん嘘つきになってくな……。
「あ、あの……先輩？」
先輩に連れてこられたのは部室。
基本、運動部は学園祭の出し物に無縁。ここに来ても、なにもないはず。
部室に忘れ物でもしたのだろうか？
でも先輩はロッカーに向かう素振りなど見せず、それどころか部室のドアに、内側から鍵を掛けた。
施錠の音を聞いた瞬間、心臓がドクンと１回高鳴った。
うん……実はわかってた。
部室棟の前を通った時点で、先輩の目的は薄々わかってた。
その間私はずっとずっと、先輩はきっと部室に何か用があるんだと、自分に言い聞かせて知らないふりをしてただけ。
……自分をごまかすために。
「……遥奈」
先輩が正面から歩み寄ってくる。
私の両足は緊張によって、床と同化したかのように微動だにしない。
先輩の指が、私の顎を持ち上げ……。
それから、私よりずっとずっと高い位置にある先輩の顔が、ゆっくりと降りてくる。
「ンッ……。ちゅっ……んん……」
どうして私……断れないんだろう。
「ンちゅっ……んちゅっ……ンはぁ……はぁ……。んっ、んっ……んはっ……むちゅっ……」
でもダメ……。お口の中ヌルヌル舐められるの気持ちよすぎて……もうやめられない。
キス以上のことも……。たくさんたくさん、してほしいっ。
「遥奈、下の口も舐めてあげる。壁に手をついて」
「えっ……？　は、はい……。んっ……」
ふわふわとした心持ちで壁際に移動し、先輩に背を向け、壁に両手をつく。
壁がひんやりと冷たい。いかに自分の体が火照っているのかがわかる。
「……軽くお尻突き出して」
私の背後で屈んだ先輩が、スカートを捲り上げながら言ってくる。
「は、はい……」
緊張気味に、お尻を突き出すと、瞬間、下着がスルッと、手際よくずり下げられた。
「ン……んんっ……。あっ……はあっ……んんん……」
生温かく、ぬるぬるとした先輩の舌が、陰部に張りついてきた。
「……皆が学園祭で騒いでいる間に、部室で二人きりっていうのも、いいものだな……」
「わ、私も……。いつも以上に、ドキドキしてます……。んんっ……はあっ……ン……んっく……」
先輩は、オマンコの割れ目の両脇を、下から上へとゆっくり舐め上げてくる。
どうやら、周りから攻める方針のよう。
「このオマンコの両脇の肉ってさ、プニプニしてて可愛いよね」
先輩が舌先を尖らせて、淫裂の周辺をぐにぐにとつついてくる。
「ああっ……ふああっ……その愛撫……すごく新鮮……。んんっ……。んっ、んっ……あっ、あっ、ふあっ……んんっ……」
オマンコをさんざん焦らせた意地悪な舌は、それから、オマンコとアナルの間を往復し始めた。
「ふああっ……そこ……舐められると……くすぐったいです……。ふああっ……はあっ……はわわっ……」
エッチのとき、素通りされがちなエリア。そこに生温かい舌が張りつくという新体験に、背筋がぞくぞく震える。
さらに、指によるヒップへの愛撫も加わる、ぐにぐにと変形する尻肉の余波で、舐められているところがわずかにブレ続ける。
「ふああっ……ああっ……んんっ……はぁん。ああぁん、あんっ、はふっ、はわわっ……。ああぁん、んんっ、くうぅん！」
「ンッ……んんんっ！　あっ……いま敏感なとこに……当たった！　そこっ……そこ舐めてほしいですうっ！」
「敏感なとこって……どこ？　ここ？」
先輩がわざと舌を離し、また最初のように両脇を舐め始める。
考えるまでもなく、これはエッチな言葉を言えということ。
今まではごまかしてきたけれど、もう快感でそんな事、どうでも良くなってしまった。
だから……
「オ……オマンコっ……私の、オマンコですっ……！」
「よく言えたね。じゃあ、遥奈はオマンコを、どうして欲しいんだい……？」
「はぁ、はぁ……オマンコの縁とか……入り口とかも……舐めて欲しいですっ、はぁぁっ……！」
「了解した。せっかくのリクエストには、応じないとね」
「ただ、声が漏れると怪しまれるから、もう少し控えめにね……」
「あ、あうぅ……はい。気をつけますぅ……ううっ……ン……あふぅ……ふぅ……」
羞恥でさらに身体が熱くなる。
そう。部室は防音対策なんてしてないから、ちょっと大きな声を出せば、すぐに外に漏れる。
窓からも、普通に室内を覗ける。ドアの施錠なんて、最悪のケースの保険にすぎないのだ。
「ひは……んむぐっ！　んんっ……んんんんっ……んくっ……ううぅん……んんんんっ……！」
大きな喘ぎが漏れたため、慌てて両手で口を塞いだ。
壁から手を離したために上半身が不安定になり、フラフラと揺らぐ。背筋をピンと反らし、倒れないよう耐え凌ぐ。
とっさに先輩がヒップをがっちり掴んで、下半身を支えてくれた。
けれど、舐める舌は緩めてくれない。膣穴に狙いを定めて、舌先でこじ開けるような動きをしてくる。
「……遥奈。オマンコから苦いおつゆが、たくさん出てきてるよ。そんなに飲んで欲しいのかい？　んちゅずずっ……ずずずっ……」
「わ、私……飲んでほしいなんて、言ってません……。先輩が勝手に……はンンッ……んっ……んくくっ……ンぐっ……」
膣穴を覆うように唇が張りつき、下品な吸着音を立てながら、エッチな蜜を吸っていく。
唇の裏のヌルヌル感が、最高に気持ちいい。部室内に響くいやらしいクンニの音もあいまって、官能が高まっていく。
「ふああっ……んんっ……んくっ……んぐぐっ……くふぅ……。あふっ、はふっ、んっ、んっ、んっ……ふああっ……んくくく……」
声を抑えたつもりだったけれど、気の昂ぶりを先輩に悟られた。
私をイかせるべく、舌がオマンコ全体をベロベロと舐め出す。
「あひっ……はううっ……んんっ……はぐぐっ……。だ……ダメですぅ……。そんなにベロベロ舐められたら……もう……もう……」
「んっ、んっ、んっ……イくっ！　イっちゃいますっ！　ンんんっ……ンむむっ……んくっ……はくっ……んっ、んっ、んっ、んっ！」
「ンぐぐっ……んむぐっ……んんっ……んんんっ……ンむうううぅうーっ……！」
両手で口を固く塞ぎながら、薄暗い部室の中で絶頂を迎える。
指の隙間から涎が漏れ、とろとろと床へ糸を引いていくのが分かる。
「ふんんっ、んんっ……みんなが学園祭で……楽しんでるときに……オマンコ舐められながら……イっちゃうなんて……ン……んく……」
「話が表に出ないだけで、こういうのは行事のたびによく行われているものさ。んっ、んぢゅるるるるぅっ」
そう言いながら先輩が、膣内に残ったエッチなおつゆを吸い出しにかかる。
紙パック牛乳をストローで飲み干すときのような、空気と液体が混ざり合う音が響いた。
「んんんっ……やっ……ズルい！　私に声我慢させておいて、そんなに大きな音立てるなんて……んんっ……ン……ふああっ……！」
「なに言ってるんだい？　この音を立ててるのは、遥奈の下の口だろう……？」
先輩にかなわない……。そのことをいま、痛感させられた……。
「ふはあぁ……はあっ……はぁ……。あはぁ……はふぅ……ふぅ……ンふぅ……ふぅ……」
なんとか喘ぎの拡散を乗り切り、再び壁へ両手をつく。
汗と涎でべっとり濡れていた掌が、少しだけキュッと滑った。
「でも、実際どうだった……？」
「はああぁ……はい……すごく……気持ちよかったです……はぁ……あはぁ……はぁ……」
「それは良かった。なら次は遥奈が、俺を気持ちよくさせる番かな？」
先輩がいそいそとズボンを脱ぎ、セックスの準備を始める……。
そそり立つ先輩のアソコを見つつ、再び身体が疼くのを感じる。
でも当然、ゴムはなくて……。
そして仰向けになると、さあどうぞ、というような仕草をしてきた。
「……遥奈、自分から挿れてみてくれるかい？」
「えっ……。私が先輩にまたがって……ですか？」
「そう。スムーズに入るよう、しっかりオマンコを舐めておいたつもりだよ」
先輩がいたずらっ子のような笑みを浮かべながら、言葉を続ける。
「ゴムなし……ですか……？」
「ああ。いまはゴム持ってないね。でもこの体制なら遥奈のほうから体を離しやすいから、大事にならなくていいんじゃないかな？」
確かに騎乗位なら、私がすぐに腰を上げられそうだけど……。
でも避妊具がないという状況の中、私はオチンチンに目を向ける。
天井に向かって隆々とそそり立つ、先を濡らした力強い先輩のオチンチン。
私を誘うかのように、時折ヒクンと揺れる。
見てるだけで、身体の疼きが止まらない。
もういいじゃない……ゴムがなくても。
前だって、生でしたし、今回だって、中に出されなければ、それで……。
「わ……わかりました……。ほ、本当は生でなんてダメですけど、きょ、今日は時間もないですし、仕方ない……です」
「ああ、ありがとう。嬉しいよ」
先輩に……と言うより、自分に言い訳をしながら先輩にまたがり、挿入の姿勢を取る。
「それじゃあ……挿れますね」
室内が暗いこともあり、自分から股を開いて入れることに、少しだけ抵抗が薄れていた。
「挿入の様子がよく見えるように頼むよ。視覚的にも興奮したいから」
「は……はい。ン……んん……んく……」
できる限り股を開いて陰部を左右に広げ、ゆっくりと膝を曲げながら、腰を下ろす。
膣穴と亀頭がくっついたところで軽く腰を浮かせ、結合部を先輩に見えやすくする。
やっぱり恥ずかしい……。
「ふあっ……！　ああっ……ン……んんっ……オチンチン……入って……くるぅ……。ううぅ……ふあっ……はううぅ……」
ついあまりの気持ちよさに、私はいやらしい言葉を口にしてしまった。
普段こころで思っていることが口に出てしまうように……。
奥まで入ると、亀頭が膣内の襞にコリコリと引っ掛かるのが分かる。
「か、固い……。あっ、あっ、ふはっ……ふっ……。んっく……んくっ……つっ……はふっ……ふうぅうっ……」
にゅるにゅるっと、体液が絡み合う音を響かせながら、私たちは繋がっていく。
「オマンコの入り口、大きく口を開けて亀頭食べてるね。よっぽど美味しいのか、涎ダラダラだよ」
「じ、実況は……恥ずかしいのでやめてくだ……さ……ン……んんっ……あっ……あふぅ……ンはぁ……」
先輩の言葉に、派手な水音が耳に入ってくる。
学園祭の喧騒をよそに、およそ学生らしくない声や音がこの場に響く。
恥ずかしすぎる。でもその恥ずかしさが、私の背徳感を高めていってる……。
「ン……ンあっ……あっ……はあっ……ああっ……。し、しっかり根本まで……入り……ました……」
私のお尻が先輩にペタリと乗っかるのと同時に、オマンコの中が奥までいっぱいに
なった。
「ありがとう。自分から挿れてる遥奈、すごく色っぽかったよ」
「じゃ、早速だけど動いてくれるかい？　最初はゆっくりでいいから……」
「は、はい……んしょ……。んっ……ン……はっ……ン……はふっ……」
緊張で震える膝を曲げ伸ばして、ゆっくりと体を上下させる。
腰を下ろすときには、膣が満たされていく悦びと、息が詰まるような圧迫感が。
「んくっ……んぐっ……あぐっ……んんんっ……。ンはぁ……ああっ……ふはっ……あぁん……」
腰を上げるときには、ぎゅうと先輩のおちんちんを引っ張り擦れるような充実感と、繋がりが弱まることへの切なさが。
「はふっ……あふっ……んっ、んっ……。くはああぁ……はふぅ……ン……ほふっ……ふはぁ……」
そして腰を下ろすときは、再びお腹の奥へと先輩のが戻ってくる嬉しさと、もっと欲しいというもどかしさが。
微妙に異なる味わいを持った快感を交互に味わいながら、上下運動を繰り返していく。
「んっ……んんっ……ど、どうですか……？　うまく……動けてますか？　気持ちいい……ですか……？」
「ああ。すごくいい感じだよ……でもただ、単純に上下に動くだけじゃなく、斜めの動きも交えてくれないかな」
「は、はい……やってみます。んっ……んくっ……つっ……。はうっ……あっ……ふっ……くっ……はっ……」
言われた通り、おっぱいを前方に突き出すような動作を加える。
なんだか胸の大きさを誇示しているようで、すごく気恥ずかしい。感じてる顔をマジマジ見られるのも……みっともなくて死にそう。
「あと……腰を下ろすときは、俺に遠慮せず体重を預けてきて」
「そのほうが、遥奈の存在を思いっきり感じられてうれしいから」
先輩の察しの通り、腰を下ろすときに少しだけ、ヒップを浮かせていた。
ペタンとお尻をつければ、私の体重がモロに伝わるし、先輩の負担にもなるだろうと考えていたからだ。
「は、はい……。では……お言葉に甘えて……。んっ……あふっ……はっ……ああっ……あっ……んっ……ンふぅ……んんっ！」
腰を無遠慮に落とすことで、『オチンチンが奥まで届く』という感覚が、『奥まで押し入ってくる』に変わった。
「あふっ、はっ、んんっ、あふっ！　ンはっ、あふっ、はふっ、くはっ！　ああっ、ンあっ、ンくっ……あああっ！」
（思いっきり腰を落とすと……オチンチンが奥でぐにっと反れて……ああっ……気持ちいいっ……！）
気持ちよさで、徐々に腰の動きは早くなっていく。
「すみませんっ……先輩！　私……重くないっ、ですか……？　んっ、んんっ……くあっ……ああっ……くぅぅンっ！」
「誰よりも気持ちが重く伝わってきて嬉しいよっ……それに、すごく気持ちいいっ」
上手くはぐらかされたような気もしたけれど、先輩の言葉にテンションが上がり、勝手に腰が早まってきた。
「あくっ、んんっ、んぐっ……はうっ！　ふはうっ、はうんっ、んひあぁっ、んくぁぁっ、ひゃうっ、はああっ、はああぁっ……！」
先輩の腰がもぞもぞと、もどかしそうに前後左右にブレている。
きっと、自分もガンガン腰を使いたいのに、セーブしてるんだ。私がイきかけたら、一気に攻めてくるつもりなんだ。
「はうっ、んはぁぁっ、んひあぁっ、んはぁぁっ、はああっ、ひああぁんっ……！」
もう思いっきり攻めてきてほしい。そして一気に昇り詰めたい。
そうしてまた、再び絶頂感が高まってくる。
「ンっンっンっ、んんっ、ンはああっ、はあっ、ああっ、あふああっ、はぅんっ、んっんっ、あああっ……ひぐぅンンっ、ううぅんっ！」
これまで以上に前のめりの動作を大きくして、おっぱいを根本からブルブルと震わせる。
「もっ……もうイきそっ、イきそうですっ……！　ンンッ……んくああっ、ああっ、イっちゃうっ……ふあぁっ、ああっ……ンああっ！」
「よし、いつでもイっていいからな。何回でも付き合ってやるぞっ」
いよいよ先輩が動きだした。先輩の腰が、大きく上下に振れ始めた。
「ふはあっ……ああっ、先輩……激し……んんくっ……ふはっ……ああっ……はああぁんっ！」
ずっとタイミングを計っていたようで、私が腰を下ろすのに合わせて、的確にオチンチンを突き上げてくる。
「あっ、あっ、あっ、あっ……ふああっ……はああぁんっ！　いっ、いいっ、気持ちいいっ……きもち、いいっ……！」
絶頂が、もうそこまで迫っている。
「ンっ……イくっ……イっちゃうっ！　ごめんなさい先輩っ、私……もぉイく……イくのおぉっ、ふはあっ、ああっ……はああぁあんっ！」
ブレーキかかることなく、一気に絶頂へと昇っていく。
「遥奈、さっきも言ったけれど、声……抑えて」
「はっ……！？　むぐっ……んんっ、ンぐぅぅッ、んぶふっ、ふんんっ……ンむぐぅぅぅっ……！」
「んんっ、んんんっ…………、ふぐぅぅぅ～～～～～～～～～～～ンンっ！」
自分がいまどこにいるのかを思い出し、慌てて口を閉じる。
その拍子に喉に唾液が詰まり、咳き込みながら絶頂の喘ぎを漏らすはめに陥る。
「んくくっ……ンふぐっ……イヤっ……けほっ、ほこっ、くはっ……ふああっ……ああっ……かはっ……ンぐっ……ひあぁっ……！」
「こういう喘ぎ方も……たまには悪くないな。ふふっ」
乱れた息を戻そうと必死な私に、先輩が愛玩動物を眺めてるような優しい瞳を向けてくる……。
「はあっ……はあっ……ふはっ……あふぅ……。ふぅ……ふぅ……はぁ……あはぁ……はふぅ……」
頭がボーっとし、腕の筋肉がピクピクと震える。汗の粒を蓄えた乳房が、やけに重く感じる。
「先輩……すみませんっ……ちょっと……はぁ、休ませてください……はぁ……はぁ……はぁ……あはぁ……はふぅん……」
脱力して、とても上体を伸ばしていられない。
息が整うまで、先輩の胸に手をつかせてもらう。
「ああいいさ。俺の体は遥奈のものだから、自由に使っていいんだよ」
「あ、ありがとうございます……。はぁ……ふぅ……はあぁ……ふはぁ……」
嬉しい言葉を投げかけてくれながら、私の体を愛撫し始める先輩。
指を広げてヒップを揉んだり、搾るような動作でおっぱいを掴んだり……。息継ぎ中の相手に対して、ちょっと手荒い愛撫。
「あふっ……ン……ああぁん。はあっ……はあっ……きゃんっ……んんっ……。あふぅ……あはぁ……あっ、あっ……」
だけれど先輩はまだイってないから、愛撫が情熱的なのも当然。ソフトな撫で撫では、お互いイったあとでの話。
「……そろそろ、インターバルはすんだかな？　続き、始めようか」
私の呼吸が落ち着き始めたのを見て、先輩の腰が再始動した。
「やぁンっ……ま、まだ、動いちゃダメですっ……オマンコ……まだ痺れて……あううっ……はうっ……ひうっ……ひぐぐぐぅ……」
でもちゃんと遠慮を含んだ、浅いピストン。
とは言え、イったばかりの私には、その緩やかな甘い刺激のほうが効く。
「はあっ、あふっ、はあっ……ヤバいです……ちょっとヤバいです先輩……。私……意識飛んじゃうかも……ああぁ……ふはあぁ……」
ふわふわとオマンコがとろけそうな感覚に陥り、意識は靄がかかったように漠然とする。イった余韻が延々と続いてるような感じ。
「ふふ……意識飛んだら、お姫様抱っこで保健室に連れて行ってあげるよ。貧血です……ってね」
「んあっ……そ、それは……」
ちょっと嬉しいかも……
「あふっ……ふはあっ……んんんっ……はぁぁ……失神しないように、踏ん張ります……ンンッ……ふあっ、ああぁ……！」
「さすがはテニス部の一員だな。見上げた根性だ」
その言葉を機に、先輩の腰つきがまた徐々に激しさを増してくる。
「んんんっ……んくっ、ふあっ、あああっ……はぐ……ひぐっ……ひああっ、ああっ……はあぁんっ……ああんっ！」
「くうぅ……。遥奈……俺も、そろそろ……」
どうやら先輩の動きが早まったのは、私を攻めるためではなく、自分がイきかけてたから……みたい。
「はいっ……イッてくださいっ、今度は先輩が、はああっ、イく番ですっ……！」
「私で、たくさん気持ちよくなって、たくさん……たくさん出してくださいっ！」
自分の腰つきによって先輩がイく……。それを考えただけで一気に高揚してくる。
先輩を気持ちよくイかせるという使命感が生じ、パンパンに張っていた太腿に力がみなぎった。
「あくっ、はくっ、んんんっ……はあぁんっ！　あふっ、はふ、あふふっ……ン……ン……ひゃうっ、ンはっ、ああんっ！」
「先輩……ううん、悠真さんっ……！　イッて……イってくださいっ、私のオマンコで、射精してくださいっ……！」
私は頼まれたわけでもないのに、先輩の名前を叫ぶ。
そうすることで先輩が更に喜んでくれることを前に知ったから。
「あっ、あっ、あっ、あっ、悠真さんっ、悠真さんっ、悠真さんっ！　あああっ……ふあっ、はああっ、はきゅぅっ、はぐうっ、んあぁぁっ！」
名前とエッチな言葉を言うことで、先輩の感度を高めだけでなく、私もの興奮も高めていく。
何だか本当に恋人同士になったみたいで、気分がさらに盛り上がっていく。
「んんんっ、悠真さんって言うたびに、お、オマンコがきゅんっと疼いてっ、また、ああっ、またイきそうになってくるのぉぉっ、ああんっ！」
「はああっ、悠真さんっ、私もすぐにイきますっ！　二人で、二人で一緒にっ……！」
「わかった。タイミング、できる限り合わせてみるよ」
「は……はいっ！　イきそうになったら、いいますっ、あっ、あっ、でも、もうすぐ、もうっ……あああっ！」
一緒にとは言ったものの、中出しを避けるために、完全に同時というわけにはいかない。
絶頂直前に体を離して、悠真さんを素股でイかせながら、私もイく。それがベストだと思う。
「んっ、くっ、はあっ……ああっ、あっ、くっ、ふっ、はあっ！　ああっ……やあっ……んっ、んっ、んっ、んっ！」
「い、いいぞ……遥奈。その激しい動きを続けてくれたら、俺も、すぐにでも……」
「はいっ……頑張りますっ！　私も……私ももう……！　んくっ……んんんっ……ふあっ……はあっ……ふはあぁあっ！」
結合部からは愛蜜がビショビショと漏れ出し、汗で濡れた制服が背中にびったりと張りついてきている。
汗ばんだ肌のぶつかり合う音が室内に響き、二人とも声は上げ放題。クンニのときの用心深さは、どこかへ行ってしまってる。
「あっ……ああっ！　オマンコきゅんきゅんしてっ……はああっ、来ますっ、来ますっ！　もうきちゃいますぅっ！」
「俺も……そろそろだ。くうぅ……！」
悠真さんが『イくっ！』と言ったら、必ず体を離す。
その重要な一事だけを念頭に残し、意識を快感に委ねる。
「ふああっ……私もうイきますっ！　悠真さんっ！　私イきますっ……イきますっ……イくっ……イくっ……イきますうぅぅっ……！」
「ぐうっ……イくっ！」
悠真さんの言葉に反応し、体を離そうと太腿を持ち上げる──。
──しかし私の太腿は、悠真さんの両手でガッチリと固定されていた。
「ンふああっ！　ああっ……ンっはああぁぁぁぁぁぁ～～～～っ！」
そのままオマンコの一番奥で、何かが弾けるような感触がした。
奥を中心に、熱い感覚が広がっていく。
「あああっ……そんな……でてるっ……悠真さんの熱いのが……精子が……中にっ……出てるっ……出てるううぅっ……！」
一瞬。ほんの一瞬だけ、理性が中出しに対して危機感を持った。
でもあとは歓喜の渦に女の本能が悠真さんの与えてくれる快楽を歓迎している。
ガクッと力尽き、先輩へと伸し掛かる。
「オチンチン……ビクビクって……はぁぁっ……精液……たくさん出てるっ……びゅるびゅるって……」
（中……気持ちいいっ……この、オマンコの奥まで満たされる感覚……すごいよぉ……）
「あぁ……気持ちいいよ……遥奈……んんっ」
「はあぁんっ……ああぁんっ……ンっはあぁんっ……！」
でも……射精は続く。
勢いこそ徐々に弱まっているものの、びゅる……びくん……と、思い出したようにオチンチンが跳ねては、射精を繰り返している。
「はあっ……くはっ……ああぁ……まだ……出てるぅ……ああぁ……ン……あぁ……」
やがて、悠真さんのオチンチンが脈を打つのを止めた。
それを受けて、ようやく私の絶頂の痺れも徐々に抜けていく。
「あぁ……中出し……されちゃった……はぁ……ふぅ……はぁ……あはぁ……はぁ……はぁ……あはぁん」
中出しによる不安、そして反省は後回し。
いまはこの甘美な感覚を、とにかく味わいたい。
「遥奈の中で出すの、最高に気持ちよかったよ……」
「……本当はダメ……なんですよ……？　でも今回は、私が腰を上げなかったから……」
先輩が腰を押さえていたからっていう事実があるのに、私はそれを言い訳につかわなかった。
これを理由に、約束を破ったから先輩とは会いませんって、言えたのに、そうはしなかった……。
私にはもう、先輩を強く拒否することができなくなっていた。
「ああ、俺も我慢するべきだったと反省しているよ……でも、遥奈があまりに可愛いから……」
「うぅっ……そんなの……ズルいです……」
でもどうしても顔の筋肉が緩んでしまう。そして火照りで焼けてしまいそう。
それを察してかは知らないけれど、悠真さんが頬を優しく撫でてくれる。
「ん……悠真さん……」
軽く汗ばんだ掌の、軽く引っ掛かるような感覚がいまはとても愛おしい。
胸を底から、何かが満たされるように競り上がってくる。
それをキスで伝えるべく、腕立ての要領で、脱力中の上半身を持ち上げる。
「……えっ？」
そのときふと、窓際に違和感を覚えた。
等しく太陽光を受けているはずのガラス窓の中に、１枚だけ不自然に曇っているものがある。
その曇りは、よく見ると人の輪郭をしている。
……人影だ。
（……覗きっ！？）
息が止まる。
心臓が凍りつく。全身が石のように強張る。
「どうした遥奈？」
「ゆ、悠真さん……。窓の外に……誰かいますっ……」
「なにっ！？」
先輩がとっさに上体を起こし、私の体を覆い隠すように抱き締めた。
先輩のその挙動を受けて、覗いている人物が身を翻し、窓を離れた。
「あっ……！」
その後ろ姿、その身を翻す挙動には、見覚えがあった。
「……セーちゃん？」
「えっ？」
後ろ姿だけどわかった。
ううん、後ろ姿だからこそわかった。髪型、背の高さ、動き……あれは間違いなくセーちゃん。
私はスポーツやってるくせに、歩くのがちょっと遅い。だから、セーちゃんと並んで歩いてても、徐々に遅れて後をついていくことになる。
そんなときセーちゃんが、空を見たり、スマホを覗き込んだりしながら、それとなく立ち止まってくれる。
そんなセーちゃんの優しい後ろ姿が、遠い過去の記憶であるかのように、懐かしく浮かんでくる。
けれどそれも束の間。『そのセーちゃんに見られた』という現実を理解し、頭の中が真っ暗になる。
「セーちゃんっ！」
凍っていた心臓に亀裂が入り、粉々に砕ける。
「待って！　セーちゃんっ！」
先輩との結合を解き、衣服の乱れもそのままで、両手でドアを押して部室を飛び出した。
「遥奈っ！」
先輩の呼び声が聞こえたけれど、一瞬の躊躇も生じない。
セーちゃんを引きとめねばと、心と体が逸った。
「セーちゃんっ……！！！」
セーちゃんの背中を目で捉え、呼び止めながら走る。
「…………」
距離が１メートルほどまで詰まったところで、セーちゃんがゆっくりと振り向いた。
その顔には血色がなく、口は力なく塞がっている。
目尻は重そうに下がり、頬肉がピクピクと上下に震えている。涙を堪えているというより、涙すら出ないといった様子……。
「はあっ……はあっ……はあっ……はぁ……。はあっ……ふぅ……はぁ……はぁ……」
ほんのわずかな距離走っただけなのに、喉が焼けるように痛い。
でも、これから捻り出す言い訳の痛みに比べれば、こんなのなんでもない。
「あ、あのっ……セーちゃん……」
「……ごめんなさいっ！　本当にごめんなさいっ！」
まずは頭を下げて平謝りをする。これ以外に出来る事も、出る言葉も見つからなかった。
「……ごめんなさい……」
セーちゃんが感情のない声で、私の言葉をオウム返しした。
「ごめんなさい……か。つまり、俺は遊びだったってことか……ああ、そうか……なるほど……」
「ち……違うのっ！　逆っ、逆だよっ……セーちゃんが１番だよっ！　ホント……ホントだよっ……！」
「悠真さ……悠真先輩とはその……。もともと仲は良かったけれど、でもセーちゃんと再会するまでは、本当に何もなかったし……」
「でも、先輩もちょっと強引だったし、私も……その、優柔不断だったから……こんな事になっちゃって……」
「で、でもっ、先輩の卒業までの関係だって期限を決めて、それでお互い割り切ろう……って、その……」
「それに、セーちゃんの事を最優先にしていいって……だから一番はセーちゃんで、せ、先輩はあくまで二番目だからって、ことにして……」
「……要はヤってたんだよな？　隠れてコソコソと……」
「うぐっ……」
そんな私の言い訳を、セーちゃんが直接的な言葉で一蹴してきた。
それも、聞いたこともない、淡々とした声色で……。
……涙が出る。泣く理由はたくさんあるけど、何より自分の卑怯さに。
それでも私はセーちゃんに嫌われたくなくて……。
「きょ、今日だって……。セーちゃんか美雪と一緒に、学園祭回るつもりで……」
「けど、連絡も、取れなくて……先輩に強引に誘われて、断れなくて……その……私……私、本当に押しに弱くて……」
「でも、いつだってセーちゃんのこと忘れた事なくてっ……信じて……ねぇ、信じてよっ……！」
素直な気持ちを述べているはずなのに、必死さが表に出てしまい、演技がかった熱弁になってしまっている。
そんな私に呆れるように、セーちゃんの視線が私の顔から横へずれた。
その視線は、私の奥へ……。
肩越しに、私の後ろを見ているようで……。
「…………」
「先輩……！？」
振り返ると、私の背後の少し離れたところに先輩が立っていた。
セーちゃんとは対照的に、力の入った真剣な表情でこちらを見ている。
仁王立ちで、近寄ってくる様子はなさそう。
一方のセーちゃんは……。私が二人に対して上手いこと言ってるんじゃないかって、思っていそう。
私がただ浮気しただけか、二人とも弄んでいたのか。ただそれを確認するためだけに、この場に留まっていそう……。
このまま先輩にもいい顔をする訳にはいかない。
私の結論は出てる。先輩の前だけれど……今ははっきり言える。
「さ、さっきも言ったけど、私優柔不断なところあるから……だから、だらだらと流されちゃったけど……」
「でも……本当にセーちゃんが１番なのっ、１番好きなのっ……！　先輩は…２番だから、その順序は変わらなかったよ」
「だからお願いっ！　許してっ……！　もう先輩とは絶対に関わったりしないからっ……」
「ずっと、ずっと……セーちゃんと一緒にいたいのっ！」
段々とヒステリックな感じになっていってしまった。
でも言うべきことは言ったはず……。
あとはセーちゃんの審判を待つのみ……。
「…………」
押し黙ったままのセーちゃんをじっと見つめる。
お願い、セーちゃん……！　バカな私を……許してっ……！
別れると言われた
別れないと言われた
……セーちゃんが俯き、その視線が私の足元へ向いた。
お願い、顔を上げて……と、心の中で何度も懇願するけれど、セーちゃんは頭を垂れたまま。
「…………」
「くっ……！」
突然、セーちゃんが何かに気づいた様子で、悔しそうに息を詰まらせた。
それがきっかけで、自分の太腿に生じていた、小さな違和感に気づいた。
……精液。
悠真さんの精液が体内から漏れ、太腿に垂れ落ちている。
セーちゃんは、これに気づいてしまったんだ。
「……終わりだ。別れよう」
「えっ……？」
「恋人って、１番２番と順位つけるもんじゃないだろ？　１番好きな人が、恋人……。そうだろ？」
「結局……遥奈は、まだ１番を選定中だったってことさ……」
「ち……違うよっ！　私の恋人はセーちゃんだけだよっ！　先輩とはただ、単に……っ」
言い訳に言い訳を重ねて、先輩ともつきあってきたけれど……。
恋人はセーちゃん。それは絶対に間違いじゃない。
「その言葉、先輩にも言ってるんだよな？」
「いや……先輩だけとは限らないか。３番手４番手が、他にいるかもしれないからな」
セーちゃんの言葉に、冷たい涙がぶわっと込み上げてきた。
私の自業自得が生んだ言葉とは言え、それはあまりにも冷たい言葉。
「どうして……どうして、セーちゃん……。どうしてそんなに悪いほうばかりに考えるの……？」
「セーちゃんね……はは……」
「なあ、遥奈……俺は、浮気を絶対に許せない事情を抱えてるの……知ってるよな？」
「うっ……うん……」
思わずセーちゃんから目を逸らす。
いくら私が言い訳の常習犯でも……。こればかりは、返す言葉はない。
セーちゃんは、お母さんの浮気が原因で、両親が離婚しているのだから……。
「まさかこの若さで、あの苦渋を２度も味わうことになろうとはね。それも、今度は裏切られる男の立場だ」
「この状況で、物事を悪いほうに考えるなってのが無理だろ？」
「なあ、ここからどうやったらポジティブ思考になれるんだ？　教えてくれよ、遥奈」
「そ、それは……」
セーちゃんが納得できるお詫びの言葉や、苦しみを取り去ってあげられる償いの方法……。
考えても出てこない。もう言い訳すら出てこない。
出てくるものと言えば……。『ごめんなさい』という気持ちが詰まった涙だけ。
でも何があっても言い訳になってしまうと思うと、何も言えなかった。
「ううっ……うっ……ぐすっ……ひっぐ……」
「……とにかく、俺たちはもう先へは進めない。ここで終わりだ……」
セーちゃんが私に背を向ける。この場を去っていく。
セーちゃんが遠くなっていく。小さくなっていく。
いまになってやっと気づいた。
セーちゃんは私にとって、何ものにも変えられない、変えちゃいけない存在だったんだ……って。
でも、もう遅い……。
「ううっ……セーちゃん……ひっぐ……ひぐぅ……」
自分でも、いつ尽きるのかわからない涙と嗚咽。
「遥奈……」
見かねたのだろう。先輩が背後から、そっと肩を抱いてきた。
けれど正直、いまは先輩の体温も、重みも……。全部、全部煩わしい。
「……先輩のせいです…………先輩が、強引に誘ったりするから……。先輩が……彼氏がいる私を誘惑するから……」
「……すまない」
先輩に向き直り、目の前になる胸板を両手で叩く。
「セーちゃんを、返してよぉ……ひっくっ……うぅっ……うぅぅっ……くずっ……」
「すまない……本当に……」
共犯なのはわかってる。自分勝手な言い分なのはわかってる。
けれどいまは、責任を先輩に転嫁することしかできない。
私は卑怯者だ。
どこまでもどこまでも卑怯者だ……。
@c00FF69B4『ごめん、打ち上げ欠席するね。クラスのみんなにも、そう伝えておいて』@r
メールで美雪にそう伝え、学園祭の後片付けが始まった校舎を後にする。
夕陽が校舎を赤く照らしている。この夕陽がいまから昇り始めて、日差しが戻ることはない。
確かにあしたになれば、太陽はまた昇る。けれどその日差しは、今日の日差しとはまた別物。
……セーちゃんもそう。
あした登校すれば、セーちゃんには会える。けれど、これまでのセーちゃんの表情を見ることは、もうできない……。
………………
…………
……
……セーちゃんが、重そうな頭を懸命に持ち上げて、私と目を合わせた。
「セーちゃん……」
セーちゃんの目つきはキツい。
怒り、憎しみ、悲しみ……。負の感情すべてを詰め込んだような、暗い目つき。
このまま目を合わせ続けるのは……正直つらい。
でもいま目を逸らしたら、二度とセーちゃんと目が合うことはないと思う。
いま、一番傷ついてるのはセーちゃん。その事実から目を背けては……絶対にダメ。
「……遥奈は、俺が１番だと言ったな」
「う……うんっ！　セーちゃんが１番っ、１番だよっ！」
私は必死に答える。
「１番じゃダメだ」
「えっ？」
「唯一……俺が遥奈にとって唯一の男だと、この場で誓わなきゃ意味がない……それが、俺たちが今後も関係を続けるための大前提だ」
「恋人に１番も２番もない。唯一だからこその恋人だろう……？」
「う、うん……。そう……だよね……」
セーちゃんの言葉に、押し流されるように同調する。
セーちゃんの言い分は正しい。悠真先輩とズルズル関係を持っている私に対して、至極まっとうな要求。
要は、セーちゃんと悠真先輩の二者択一。その判断を突きつけられる日が、いよいよ来たということ。
だったら迷うことはない。どちらか一人選ぶならばセーちゃん。
ただ……この場で、本人の前で、悠真先輩を切らねばならないことが、返事を少し鈍らせる……。
「ん…………えっと……」
「セーちゃんが、ただ一人の恋人……だよ。私にとっては、セーちゃんだけが彼氏なの……」
「だから……このまま恋人の関係でいてっ！　セーちゃんとは、ずっとずっと付き合っていたいのっ……！」
たどたどしいかもしれないけどでもこれは私の覚悟。
「……わかった」
そんな私の覚悟を見極めたかのように、小さくそう言った。
すると、私の後ろにいた先輩が、無言でこの場を去っていくのが分かった。
この場に留まって、私を取り合ってほしい……。そんなくだらない感情は、微塵も湧かない。
二者択一ならば、やはり私はセーちゃんなのだ。
「先輩……」
「ああやって、すぐに遥奈を諦められるのは、可愛い女の子だったら誰でもいいってことなのさ」
……きっと違う。
悠真先輩は本気だった。私には……わかる。
「先輩、モテるんだろう？」
「う、うん……」
「モテる男が、彼氏のいる女の子に熱を上げるわけがないよな……？」
「うん……」
「でもさ、遥奈は先輩を２番だと言ったけれど……、先輩の中で遥奈は、いったい何番目だったんだろうな」
「…………うん……」
このセーちゃんの言い分は、半分くらい間違ってる。
でも私に、先輩の名誉を守る資格があるかと言えば……ない。
私はセーちゃんという彼氏がありながら先輩を受け入れ、そして、自分の都合で切り捨てたんだから……。
セーちゃんの言い分で半分合ってるのは、先輩がモテるということ。
つまり、私より魅力的な女の子に、すぐに出会えるだろうということ。
だから、セーちゃんの言い分に素直に同調しておく。
事実がどうであれ、先輩はモテる女垂らし……と思い込んだほうが、私にとっても楽だった。
「ごめんね……セーちゃん。私、セーちゃんの家庭の事情知ってたのに、酷いことしちゃって……」
私の迷いのせいで、簡単に人を不幸にしてしまうという事を痛いほどに知った。
「……いや。遥奈に他の男の存在を作らせてしまったのは、俺の責任でもある……」
「俺に、男として魅力が足りなかったから……そして、遥奈を構う時間が足りてなかったからだな……」
「ううん、私が悪いのっ！　大会の事ばかり気にかけて、セーちゃんに嘘ついて、距離取ってた私が悪いのっ！」
「でも、これからはセーちゃんだけだよっ！　私はもうセーちゃんだけのものだからっ……！」
今の私にはセーちゃんがいてくれる。幼いころからの憧れだったセーちゃんがいてくれる。
私にはもう、新たな恋愛なんて必要ないんだ。
もう、この幸せを決して離してはいけない……。
「とりあえず、今日はもう帰ろうか。学園祭どころじゃないだろ？」
「……うん、そうだね……」
セーちゃんと並んで、先輩と逆の方向へ歩き出す。
私たちの表情は暗く、会話もない。
ただ、いまが『底』なのだという実感はある。恐らくセーちゃんも同じだろう。
あすから少しずつ、楽しい日々に戻っていく。絶対、絶対……。
………………
…………
……
……あれからは、先輩とはほとんど接点がない。
部活の中で、必要最低限の会話を交わすのみ。いまでは、肉体の関係があったなんて嘘みたい……とまで思える。
セーちゃんとの仲は、時間は掛かったけれどリカバリーできた。
一時期は深い溝ができて、エッチはおろか、デートすらままならなかったけれど……。いまでは普通に、デートもエッチもしてる。
ただ……。以前とは、ちょっと関係性が変わった。
主従関係みたいなものが生まれた。もちろん、私が従。
私がセーちゃんの言うことをなんでもハイハイ聞くから、美雪に心配されることもあるけれど……。
時間をかけて落ち着いたところが、そういう関係なんだって解釈してる。
私は美雪みたいにしっかりしてないから、恋人は強引なくらいがちょうどいいみたい。
悠真先輩と関係を持ってしまったのも、強引に誘われたから。セーちゃんがその強引さを持ってくれたなら、私たちはベストカップルだ。
あっ。セーちゃんからメール。
@c001E90FF『大事な話があるから、いますぐ教室に来いよ』@r
急いで行かなきゃ。
ちょうどテニスウェアに着替えたところだったけど、部活なんて二の次。
むしろ、テニスウェア姿をセーちゃんに見てもらえるのが嬉しかったりして。
「はぁっ、はぁっ、セーちゃんっ、遅くなってごめんなさいっ、はあっ……はぁ……はぁ……」
「いや、待ってないよ。部活棟からやってきたにしては、いいタイムだ」
「ところで……、高嶋に会わなかったか？」
「美雪？　ううん、会ってないけど……」
「ならいい」
……どこかで美雪とすれ違ったのかもしれないけれど、私は気づかなかった。
だって、セーちゃんの顔ずっと思い描いて走ってたから……。
「それでセーちゃん、大事な話って……？」
「ああ。今度の週末、予定空いてるよな？」
「う……うん。週末は必ず空けとけってセーちゃんに言われてるから、ちゃんと空いてるよ」
「よし。週末は朝から晩までラブホで過ごすぞ」
「えっ……」
ラブホという響きに、思わず口が緩んだ。
普通のデートも好きだけれど、やっぱり私はエッチのほうがいい。
世間のカップルは、デートの締めにエッチをするみたいけど……。私は、エッチのついでにデートをするくらいが好みだな。
「ほら、この前寄ったラブホな。面白そうなオモチャがたくさん売ってたろ？　バイト代が入ったし、盛大に遊ぶぞ」
「わあ、楽しみ！　ありがとう、セーちゃん！」
嬉しい。セーちゃんは私の浮気の件を、すっかり許してくれている。
私たちの楽しい恋人生活は、始まったばかりなんだ。この幸せを、いつまでもいつまでも続けるんだ。
「……用件は以上だ。いつものキスをすませたら、部活に戻ってよし」
「はーい♪　大好きだよ、セーちゃん……ちゅっ……むちゅっ……ンちゅっ……んむちゅう……♪」
別れるときはベロチュー。セーちゃんが提案してくれた、二人の素敵な約束事。
キスだけでも、濡れてしまうのが分かる。
ラブホテルでオモチャまで使われたら、私どうなっちゃうんだろう。
ああ……早く週末にならないかなぁ……♪
そうして私は、セーちゃんのモノへと、なっていった……。
……やっぱり、セーちゃんと回らなきゃダメだよね。
セーちゃんは、私の一番だもん。もっと一緒に居なきゃ……。
今はたぶん……教室にいるかな？
今日はクラスに顔出してないし、一度教室行ってみようっと。
教室へ向かい始めてほどなく、スマホにセーちゃんからメール。
@c001E90FF『俺教室で休んでるから、遥奈の時間が空いたら合流しよう』@r
ちゃんと私が予想したところにいてくれるなんて、さすがはセーちゃん。
よーし。セーちゃんの彼女として、学園祭をうんと楽しんでもらおうっと！
開きっ放しのドアから中を覗くと、セーちゃんと美雪、それから浪川くんがおしゃべりしてる。
なんだ、美雪教室に戻ってたんだ。セーちゃんと回るにしろ美雪と回るにしろ、教室に来る運命だったんだね。
「セ～ちゃん♪」
「おっ……ハルっ」
あははっ。セーちゃん、いま声がちょっと裏返った。
驚かせちゃったかな？　嬉しさで変な声出たのなら、私も嬉しいなあ。
「メールありがとね。ちょうど私も、セーちゃんと合流しようって思ってたんだ」
「実行委員の仕事、休憩が取れたから、よかったら……一緒に回ってくれない？」
「もちろんだよ。遥奈と回らずして、誰と回るかって話だよ」
「うえー、見せつけてくれるわねー、お二人さん。バカップル一歩手前になってますよー」
「美雪も教室いたんだね。実はね、セーちゃんと回るか美雪と回るか、ちょっと迷ったんだ」
「美雪、もう出し物全部チェックしてきた……？」
「うん、ババーッとね。いまから２周目行こうとしてたの」
「じゃ、浪川……行くよ」
「へっ？」
「何してんの、男女ペアでしか入れないとこ、行くんでしょ？」
「あ……うんうん！　もちろんっ！　モチのロンっ！」
「あ～……、ただし、カップルと間違われるような言動は禁止ね。あと変態行為も」
「肝に銘じた！　じゃあご両人、俺たちはこれにて～ドロン」
へえー……。美雪ってば、浪川くんと結構仲良くしてるんだ。
最近、部活と実行委員に時間取られて、クラスメイトの情報収集怠ってたかなぁ……。
「よーし。俺たちも早速行こうか。実行委員さま、どこかおすすめはありますか？」
「うんっ、あるよ！　任せてっ！」
そうして私達は意気揚々と校内を回ることとなった。
「あ～、楽しかった」
「遥奈のおかげで、アタリの出し物を効率よく回れたよ」
「実行委員的には全部アタリって言いたいんだけど……。正直ハズレもあったかな。あはは……」
セーちゃんが荷物を置いてるというので、誰もいない放課後の教室に戻ってきた。
実行委員の仕事は、休憩に出たままサボる形になってしまった。迷惑を掛けた人たちには、あすにでも謝らなきゃ。
「えっと。このあとは、クラスのみんなで打ち上げだったよね？」
「うん、カラオケボックスで。でもその前に……」
「……二人っきりの打ち上げ、やっていこう」
誰もいないのをこれ幸いと、セーちゃんが背中へ腕を回してくる。
教室に入ったとき、こうなるんじゃないかな……むしろこうなってほしいな……なんて思ってたから、すんなりと受け入れる。
「んっ……むちゅっ……」
すぐさま唇を奪われた。
ううん、奪われたっていうのは間違い。
私の唇は、セーちゃんのものなんだから。
「セーちゃん……んちゅちゅ……ンちゅばっ……ンれろっ……」
唇だけじゃない、私は全部……全部、セーちゃんもの。
悠真先輩はあくまで次点。卒業までの関係。
「遥奈……このまま……」
「こ、ここでするの……？」
「だめかい……？」
「……ううん……いいよ……」
セーちゃんがスカートに手を掛けてくる。
セーちゃんがこうやって積極的に求めてくれるのなら……。いつだって私は、言うとおりになるよ。
恥ずかしくて、でも嬉しくて、顔がにやけてしまう。
セーちゃんと私には、卒業まで時間はたくさんある。
これからどれだけ、こんなドキドキの一時を過ごせるのかな……。
あしたという日が、ずっとずっと楽しみだよ……セーちゃん
「……お待たせ」
「ごめんね、遅くなっちゃって」
「おーおー、なに～？　けっこー遅かったじゃないのー」
セーちゃんと二人で打ち上げ会場に入った途端、美雪たちが甲高い声で冷やかしてきた。
その冷やかしが、とてもうれしく、心地いい。
これからもずっとずっと、美雪やクラスのみんなに、セーちゃんとの関係を肯定し続けてほしい。
「まあまあみんな。若い二人をからかうのは、その辺でその辺で」
「若いって……。私たち、同級生ですけど……」
「でもどうしたんだ？　いつもなら、お前が率先して茶化すのに……」
「ふふふ……。いやぁ、全員揃ってから発表したい話があってさ。二人の到着を、今か今かと待っていたのさ」
「発表したい話？」
「あっ……！　浪川まさか……！？」
「そう。あれは俺と高嶋が、演劇部の出し物を見にいったときの出来事……」
「そこでは、演劇部収蔵の衣装を貸し出しての、撮影会が行われていたのです」
「演劇部の撮影会って確か……。男女ペアで行くと、特別な衣装を貸してくれるんだよね？」
「さすがは実行委員、その通り！」
「そこで俺たち浪川＆高嶋ペアは、執事＆メイドの衣装を借りて撮影に……」
「浪川ああぁ！　てめぇやめろおおぉ！」
「ええっ？　もしかして美雪、メイド服を着たのっ？　わぁ～見てみたかったなぁ」
「ふふんっ！　よくぞ言ってくれた！　俺が手にしているこのスマホに、我がクラスの裏アイドル高嶋嬢の、禁断のメイド姿がーっ！」
「いつの間にそんなのっ！？　それ見せたら殺すううぅ！」
マイクのボリューム最大にして、嫌がってるし……あはは。
「消すっ！　画像消してやるっ！　私のメアドとＴＥＬ番も消してやるぅ！　浪川もこの世から消すっ！！」
「ひいっ、ひいっ……お助けぇ！」
「止めなくても大丈夫……なのかな？」
「大丈夫だろ。気心の知れた仲間だからな。微笑ましいもんだよ」
気心知れた仲間……か。
転入してきたセーちゃんがそう言えるのだから、きっとそうなのだろう。
ちょっと前まではどこか一線を引いていたのが懐かしいぐらいだった。
私も、この打ち上げをきっかけに、クラスのみんなと交流を多めにしてみようかな。
そのほうがセーちゃんとのつきあい、上手くいきそうな気がするし……。
………………
…………
……
「……それでさ、バイト先の店長に確認してみたら、篠崎と篠沢を間違えてシフト組んでたんだよ」
「あははっ、それは災難だったね」
今日の部活は、顧問の急な出張でお休み。
『自主練は各々の判断で』とのことだったので、私はお休みする判断をした。
こうやって放課後の教室でだべるの、ちょっと憧れてた。休み時間とは毛色が違う話が飛び交ってるよって、美雪が言ってたから。
「その篠沢ってのは、俺と同じ学生バイトなんだけどさ。これがまたルーズな奴でさ……」
授業とも学園行事とも関係のない話題。それを教室でするのは、ちょっとした罪悪感もあって確かに楽しい。
許されるのなら、このまったりとした空気を、閉門の時間まで楽しんでいたかった。
でも……。
「……ね、セーちゃん。話の続きは、帰りながらでいいかな？」
「ん？　何かあるのか？」
「えっと……ごめんなさい。家で用事があるから、そろそろ帰りたいな……って」
「そうなんだ。今日はゆっくり話せると思ったんだけど……」
「ホント、ごめんね。最近部活が忙しくて、早めに片づけておきたい用事がたまっちゃって……」
そう言って席を立ち、セーちゃんを下校へと促す。
実は部活のお休みが決まった時点で、悠真さんから『うちに来いよ』と誘われていたのだけれど……。
「…………」
「……はあぁ……」
自分の部屋に入ってドアを閉めるなり、溜息が勝手にひとつ。
これから悠真さんの家で、一風変わったエッチの予定だった。
そのプレイ内容にも、若干の不安はあるのだけれど……。溜息の原因は、エッチのための下準備。
「ふうううぅ～」
さっきよりも重い溜息をつきながら、悠真さんから渡された薬局の紙袋を、鞄から取り出す。
紙袋の中からは、縦長の紙製パッケージ。
パッケージには、オレンジ色で『浣腸』の文字が大きく記載されてる。明朝体なのが、物々しさを増幅させている。
悠真さんのところへ行く前に、これを使ってお尻の中をきれいにお掃除しなければならない。
「はあぁああぁ～」
３度目の溜息をつきながら、浣腸を机の引き出しに仕舞う。
使用上の注意を読むのは、ひとまず制服を脱いでからにしよう。
ただ……。お尻の中まで悠真さんに愛されるのは、楽しみじゃないと言えば嘘になる。
悠真さんは確かにエッチが上手……。
抱かれてるときは『１００％の幸せ』を実感してる。
でも今はセーちゃんと上手くいってるから、本命はセーちゃんで、悠真さんは体だけの関係みたいになってるけど……。
でも、それがいつまで続くかわからない。
例えば……いまからする浣腸。
学園祭の後の何気ない会話の時に、お尻でのセックスに聞かれたためだった。
そして先輩は、中に出せない分、お尻の中にだしたいと言い出したのだ。
当然、先輩は初めてじゃないならと、前提を付けてではあったが……。
正直、怖くないと言ったら嘘になるけれど、でも、それ以上に興味があった。
それは、今までいっぱいエッチをしてきた先輩にされたらどうなるのかという妄想。
きっと、普通の人がやるよりも、ずっと気持ちいいんだろうという期待。
だから……お尻は初めてだということは、またもや先輩に隠してしまった。
ただ、その時はさすがに怖くなって、用意がないとだめとか色んな理由を付けて断ったけれど、それでもその期待への火は消えることがなく……。
結局、約束の日を決めて、お尻でのエッチをすることになった。
でも実際は初めてだから、緊張してしまう。
ただ、これを乗り越えたら、また私の心に何らかの変化が生じてしまうのかもしれない。
そうやって、私の気持ちは徐々に、肉体を介して悠真さんへと傾いていくのかもしれない……。
………………
「んんっ……！　んっ、あふっ……んんっ……ン……んんっ……あふぅ！」
悠真さんの部屋を訪ねると、会話もそこそこにお尻を求められた。
ローションで濡れた指を肛門へ差し込まれ、その周辺をベロベロと豪快に舐められる。
「ン……んん……つっ……熱いぃ。ひっ……んんん……んあふぅ……んんっ……つぅ……」
お尻の中心が熱い。肛門が火傷したかのようにヒリヒリする。
指を固く挟んだ肛門が、指の前後に合わせて引っ張られたり押し込まれたりしている。
このまま指を引き抜かれたら、肛門の内側がめくれてしまうのではという不安さえ湧く。
シーツをぎゅっと掴み、枕に頬を埋めながら、摩擦熱と不安感を耐えしのぐ。
「あひっ……ふあっ……ああぁ……んんっ。んっ、んんっ……んっく……あふっ……ふはぁ……あはぁ……」
肛門のヒリヒリ感に少し慣れてくると、その奥で生じている新鮮な感覚に、意識が回るようになった。
いつもと違うところに悠真さんが入っているという新鮮さ、悠真さんに愛されるところが増えたという悦び……。
それが徐々に、体中の筋肉を緩ませていった。
「んっ、んんっ……ンはっ……はふっ……あぁん。あんっ、あんっ、あはっ……あふっ、んっ、はっ、ふうっ！」
顔から力みが抜けていく。顔の中心に集まっていた筋肉が徐々に定位置に戻り、目尻がとろんと下がる。
「お尻への愛撫の刺激に、慣れてきたみたいだね……」
「ああ、でも、俺にさせてくれるってことは、彼氏くんと経験済みだってことだよね？」
「ん……は、はい。い、一度だけ……んんっ……んつっ……あはぁ、あふはぁ……」
喘ぎに紛れ込ませるようにして、小さくそう返事をした。
また嘘をついた。セーちゃんは、私のお尻の穴なんかに触ったことはない。
でもそれ以上に、悠真さんが『彼氏より先にいただいては悪い』みたいなことを言い出して、行為を中止するのでは……という不安があった。
悠真さんとのアナルセックスは、浣腸をしたときに覚悟決めてる。
そしてやっぱり、期待感だって……ちゃんとある。
「ふーん。じゃあ、もっとよくほぐしておかないとね。本番で痛くなるかもしれないから」
悠真さんの指が速さを増した。指を曲げるような動作も加えてくる。
「んんっ……んっく、あふっ、ふひいいっ！　ふぬぬっ……んっ……あっく……はああぁ……ひはあぁ！」
お尻の中で、壁や天井をペタペタと撫でてくる。自分から締めつけていくオマンコと違って、お尻の中は『触られている感』が強い。
「あぐっ……ンくああっ……ダメっ！　その指の動き……ダメですっ！　はうあっ……ああっ……ひはあっ！」
鋭い刺激の連続に耐え切れず、自分の耳がキーンとするほどの金切り声を上げてしまう。
「へえ……遥奈、そんな声も出せるんだ。もっと聞きたいな」
いよいよ指に回転が加わり、あたかもネジを締めるような動きで、肛門の奥に突き進んでくる。
「ひいっ……ンひっ……きひぃ！　ぐるぐるするの……いやあっ……いやあっ！　あひっ……ひぎぃ……あひいっ！」
「肛門の皺が、指に巻き込まれて渦巻きみたいになってるよ遥奈。いやぁ、愉しいなぁ」
「ううっ……。悠真さんが、女の子を虐めて悦ぶ、変態だなんて、はぁっ、思いもしませんでした……」
「手厳しいね。でも変態でもいいさ。遥奈に中出ししたい一心で、こうしているのに」
「えっ……？　中出し……？」
その言葉に、思わず身を強ばらせる。
「ああ、大好きな遥奈の中に、思いっきりぶちまけてみたい。でも、正式な彼氏がいる遥奈には許されない」
「ならばこっちの穴でしたいと思うのは当然だろう？」
そう言いながら指の回転を止め、空いている指で肛門周辺を優しくさすってくる悠真さん。
「そ、それは、当然か、どうかは、分かりませんけどっ、んんっ……それでも、へ、変態……ですっ……ふあぁぁンっ」
お尻に生じてた違和感やきつい刺激が、一気に甘い快感へと変わった。
「早く……この綺麗なお尻の中に……遥奈の中に、挿れたいよ……」
先輩の言葉に、より太く熱いものの挿入を期待して、肛門がオマンコのようにムズムズと疼きだした。
もう、私が我慢できそうになかった。
「はぁっ、はぁっ、悠真さん。私ならもう大丈夫ですから……オチンチンを、入れてくださいっ……」
「悠真さんの想いを、私の、中に、はぁっ、いっぱいくださいっ……！」
「ああ、じゃあ遥奈……いくよっ……」
お尻から指がスポンと抜け、すぐに肛門がキュっと固く閉じた。
それも束の間。指よりもはるかに太いものが、肛門をメリメリと押し広げてきた……。
「んぐっ……ンふあっ……ンあああぁああぁあっ！」
もっとゆっくり入れてください……と懇願する間もなく、カリまで一気に押し込まれた。
「亀頭さえ入れちゃえば、あとは楽だから……っ」
「そ……そうなんです……か？　つっ……ン……くうぅ……あぐうううぅ……」
悠真さんの気楽そうな口ぶりが、ちょっと恨めしい。
とてもそうとは思えないほど、異物感がすさまじいだもん。だって、悠真さんのおっきいから……。
その異物感の中に、少しだけヒンヤリとした感触。オチンチンにローションがたっぷり塗ってあるみたい。
けれど、その冷たさが生じたのはほんの一瞬。すぐにオチンチンの熱気が、お尻の中に充満していく。
「んんくっ……んくっ……んぐぐっ……ひぐぅ……。あふっ……はふっ……あひぃ……ふああぁ……うぐぅ……」
慣れたはずの肛門のヒリヒリ感が、オチンチンの太さに耐えかねて蘇ってきた。
肛門の皺一本一本が、痛みを通じて『裂ける！』と悲鳴を上げてる気がする。
「あ、あの……悠真さん。ちょっと何か、変な感じです……一度、抜いてもらえませんか？」
私のお願いに、悠真さんがヒップをぺちんと軽く叩いてから回答。
「無理だね。カリが釣り針の返しみたいになってるから、このまま引っこ抜くと肛門を傷つけちゃうよ？」
「きっちり射精して萎ませないと、とてもとても……ね」
「そ……そんなぁ。ううっ……ぐすっ……うぐっ……あぐぅ……つっ……ンつっ……」
「大丈夫、ゆっくり動かすから。じゃあ……いくよ」
私の不安と痛みをよそに、オチンチンがゆっくりと前後に動き出した。
「ン……。んんっ……んっく……くはぁ……かはっ……。ああ……んんくっ……くっ……くうっ……んんんっ……」
亀頭がお尻の中の壁に当たるたび、ヒリっとした鋭い感覚が生じ、そのたびに力んでおなかを引っ込めてしまう。
口の中には、緊張してるときに湧く酸っぱい唾液がいっぱい。飲み込もうとして、何度か咳き込んでしまった。
異物感や違和感ばかりで、快感はいまのところない。いつもと違うところで動いてるオチンチンに、ただ戸惑うばかり。
「ふはあっ……かはっ……ふはっ、ああっ、あふはっ！　ふはっ、ンくくっ……ひはっ、あはぁ……くはあっ！」
そして上半身は、体の出口を塞がれたような、息苦しい感覚に包まれてる。
口と肛門は一本の道で繋がってる。
その一方にオチンチンが差し込まれたことで、悠真さんの熱気が体内に蓄積されていくような感覚に陥った。
「ンくうっ……あひはぁ……ンぐぅ……お腹が……お腹が変です……切なくて、もどかしくて……ふはぁ……かはぁ……はひぅ……」
「アナルは膣と違って行き止まりがないから、快感を掴むのが難しいかもしれないね」
「既成の価値観に囚われず、アナルなりの気持ちよさを探ってごらん」
「は、はい……ああくっ……んくっ……はぐっ……ひうう……。ひはあっ……ああっ……ン……んんんんっ……」
言われてみればそう。オマンコと同じ快感を得ようとしたら、違和感しかなくて当たり前。
まずは、悠真さんがいつもと違うところに入っていること、悠真さんが悦んでくれていること……を頼りに、意識を高揚させていこう。
「ふはぁ……はあっ……はあっ……あはぁ。あふぅ……ふぅ……んんっ……んくっ……あっ、あっ、ンあはぁ……」
「遥奈の喘ぎ方、いつものセックスと似てきたね。さっそく、感じてるんじゃない？」
「そんなこと……ありません。まだ……気持ちよさがわかりません……。ンくくっ……あふっ……ひううぅ……あはふぅ……」
「そうかな？　だったら試しに、俺も普段のセックスみたいな腰つきしてみようか？」
「えっ……？」
こちらの了承を待たずして、悠真さんの太腿が私のヒップへ、パンパンと軽快な音を立ててぶつかり始める。
「んくくっ……つっ……あぐっ……あふんっ！　んっ、んっ、んっ……あふっ、ひううっ……ンひゃう……はあぁんっ！」
オチンチンがこれまでよりも一歩深いところへ、頭を届かせてきた。
「ほら、ペニスがずいぶんとスムーズに動けるようになってる」
「遥奈はエッチの才能に恵まれてるんだね。打てば響くこの肉体、大好きだよ」
「うううぅ……。なんだか、テニスの才能はないって……言われてる気がするんですけどぉ……」
「そんな事言ってないさ。でも気を悪くしたなら、お詫びに、動きをもっと早くしよう」
「そ……それって、お詫びになってない気がするんですけどぉ……！　んああっ、くはあっ、ンああっ……くっはぁ！」
悠真さんの腰つきがワンテンポ速くなった。意識がオチンチンの移動を捉えきれず、その鋭い刺激に翻弄されるばかり。
けれど、テニスという単語を交えての会話が、私にリラックス感を与えてくれたようで……。
……徐々に、腸内のヒリヒリ感に甘いものが混ざり始めた。
「んぐっ……んはっ……かはっ！　んんんっ……あふっ……あひっ……はああっ……ンひはあっ！」
気がつけば唾液が、酸っぱいものから甘いものへと変わっていた。
口の端から勝手に垂れてしまうような、ちょっと水っぽい感じの唾液が、尽きることなく溢れてくる。
「ああっ……やっ……んっ、ふああっ……ひぐっ！　あっ、あっ、あっ……ああんっ……んっく……はふぅ……ひぎぃ！」
肛門内部の天井を、カリの一番出っ張っているところがゴリゴリと擦ってくる。
いまの私は、その痛みさえも気持ちよく感じるくらいに、アナルセックスに馴染んでしまっている。
「いいっ……お尻のセックス……いいですっ！　オチンチンの動きがオマンコにまで伝わって……気持ちいいですぅ……！」
「ふふふ……彼とのアナルセックスじゃ、こんな感じにならなかったかい？」
「……そ、それは……。はい……こんなの、こんなのじゃなかったですっ、こんなに気持ちよくなかったですっ……！」
本当はしていないセーちゃんとのアナルセックス。
でもきっとしていても、悠真さんとのアナルセックスより気持ちよくはないだろう。
そして、気持ちよさを素直に口に出せば出すほど、刺激がまろやかになっていく。
悠真さんは、更に腰の動きを速めて、私の快感を押し上げてくる。
「ふはあっ、はあっ、ああっ……んんんっ！　んくくっ……あぐっ……ひぐっ、ひふっ、はふっ……んっ、んっ……ひぐうっ！」
休みなく繰り返される腸壁と亀頭の摩擦の中から、なにか新しい感覚が、目覚めようとしている……。
一度覚えたら忘れられないような、強烈な感覚が一気に込み上がってくる。
「ダメっ……ダメぇ！　悠真さんっ、一旦やめてっ、ここでやめてっ、はああっ、止めてくださぁい……！」
「どうしたんだい遥奈。まだまだはじまったばかりだよ？」
「だ、ダメなんですっ、私……お尻でイっちゃいそうですっ、私が私じゃなくなるみたいで怖いっ、怖いんですぅっ……！」
取り返しがつかないことが起きそうな悪寒を覚え、急遽アナルセックスの中断を懇願。
だけれどオチンチンは、構わず動き続ける。むしろ私の不安の声を受けて、なお速さを増したよう。
「……遥奈。気持ちよくなれる手段が増えるのは、いいことじゃないか」
「既成の価値観に囚われるなよ。さもないと、本当に楽しいことを見失っちゃうぞ」
また『既成の価値観』という言葉……。
ふとその言葉が、セーちゃんを指しているのではないかと思えてしまった。
でもこうして悠真さんと繋がっているときに、セーちゃんの名前を思い浮かべるのはダメだよね……。
顔を左右に振って、その一時的に頭の外へと放り出す。
そして悠真さんのアドバイス通り、新しく得られるだろう感覚を感じようとする。
「ンくああっ……ふああっ……ああぁんっ、あんっ！　気持ちいい……お尻気持ちいいっ……アナルセックス気持ちいいっ！」
「イけるかもっ……！　このまま私……お尻でイけちゃうかもっ！　ンくくっ……んんんっ……んっ、んつっ、くはあっ！」
迫り来るエクスタシーの瞬間を、素直に受け入れる。
「あっ、あっ、あっ、あっ、あっ！　私イっちゃう！　お尻でイっちゃう！　アナルセックスでイっちゃ――」
「イくっ、イくっ……イっちゃううぅ！　ンっはあぁああぁああぁんっ！」
ついにお尻でイってしまった。
不安と罪悪感をたっぷりと含んだ絶頂に、背筋がゾクゾクと震えた。
「お尻でイっちゃったぁぁ……お尻でイっちゃったのぉ……やあぁんっ……ああぁんっ……ひはあぁあっ！」
絶頂による緊張で、下半身に力が入っている。肛門がオチンチンをきつく締めつけている。
「くうううぅ……肛門が締まるっ！　きついっ！」
先輩のオチンチンがお腹の中でビクビクと脈打ち、射精の前触れを感じさせた。
（ああっ、来るっ……来てくれるっ！　悠真さんもイってくれるっ！　熱いの直接、出してくれるっ……！）
初めて生で味わえる先輩の出したての精液を想像して、さらに身を震わせる。
「ふぅ……ふぅ……ふぅぅ……」
でも悠真さんは、そのピストンをゆっくりとして、射精を我慢しているようだった。
「んひあぁっ……ひうっ、あふぁっ……、はあぁ、あぁぁっ……、んっ……んんんぅぅ……」
体内に心地いい振動を覚えながら、初めてのアナル絶頂の快感が、緩やかに鎮まっていく……。
「ンああぁ……んはぁ……はあっ……はあっ……あはぁ……あふはぁ……もぉ……悠真さぁん。ずるい……ずるいですぅ……」
「……ずるい？」
「私一人だけイかせるなんてずるいです……悠真さんもイってくださいっ……」
せっかく一緒に行けるかもって思ったのに……。
「一緒にイってくれない悠真さんなんて……こうです！」
不満に任せて、体を前後に揺すった。
「うおっ……おっ、おおおっ！」
お尻に悠真さんの陰毛が触れるまでヒップを突き出し、カリの出っ張りが肛門に引っ掛かるところまでヒップを引く。
さらに上下の動きを加えて、オチンチンを腸内の壁にベタベタと叩きつけた。
「ふああっ……ああっ……ンッ……ああぁんっ！　あんっ……んんっ……くはあっ……ひああっ……あふうっ！」
イったあとで筋肉が弛緩しているのだろう。自分でも驚くほどに、スムーズにオチンチンを出し入れできている。
「くっ……これ、すごくいいなっ！　遥奈……そのまま続けてっ！」
「はいっ、わかりましたっ……んっ、んっ、やっぱり、私のお尻でイキたくて、仕方ないんですね？　んんっ、んんんっ……！」
一緒にイってくれなかった意趣返しとして、ちょっとだけ意地悪な口ぶりをしてみた。
でも、不機嫌なのもここまで。今度こそ二人一緒にイけるように、悠真さんを攻めながら、自分の官能も高めていく。
「ふああっ、んんっ……いいっ……アナルにオチンチンすごいよぉっ……！　んっんっんっんっ……くあぁっ……ああんっ、はあんっ！」
私が腰を突き出すのに合わせて、悠真さんも腰を突き出してくるようになる。
腰周りに激しい衝突感が生じ、それが腸内を一気に駆け抜けて、喉を震わせた。
「くはああっ……すごいっ！　お尻のエッチで……こんなに激しく……ぶつかりあえるなんてぇ！　ひっ……ひいいっ……ひぎいっ！」
「くっ……遥奈！　そろそろ……中に出すぞっ！」
「はっ……はい、お願いしますっ！　今度こそ二人で一緒にイってくださぁいっ！」
「ああっ、一緒に、一緒に行くぞっ、遥奈っ……！」
悠真さんの射精宣言を受けて、私も一気にヒートアップ。心も体も、一緒にイくことだけに専念し始める。
「ふああっ、あんっあんっあんっあんっ、んあああっ、イクッ、またお尻でイくぅ！　アナルセックス大好きになっちゃうぅ！」
「んひあっ、あっきゅぅ、ひにゅうぅっ、イきそ……イくっ、イくっ、イくっ……」
「ぐうぅぅっ……出るっ！」
「くぅひぅぅぅぅんんん！　はああっ、来てるぅ！　中にたくさん、熱いの来てるぅ！　ンはあぁああああぁああんっ！」
悠真さんが私の腰をガッチリと掴んで、肛門内の天井にビタビタと亀頭をぶつけながら射精する。
「いっぱい……いっぱい出してくださいっ！　悠真さんの精子、遥奈の中でたくさん泳がせてくださいっ！」
「遥奈っ！　遥奈っ……遥奈っ！」
自分の名前を呼ばれるたびに胸がキュンと疼き、連動して肛門がキュっと締まった。
そしてそのたびに、オチンチンがドクンとしなり、精液を放出してくる。
「んんくっ……熱いっ！　おなかの奥に……熱いのたくさん流れ込んできてるぅ！　ザーメンの……ザーメンの洪水きてるうっ！」
二人とも、気持ちは膣内射精でいながらも、オマンコとは異なる新鮮な快感を貪りあった……。
「ふはあっ……はあっ……あはぁ……はぁ……。はふぅ……ふぅ……あはぁ……はぁ……はぁ……」
「ふうっ……ふぅ……ふうぅ……」
二人して、荒い呼吸で酸素を補給。汗で濡れた肌を、べたっとくっつけあいながら。
「遥奈のお尻……とってもよかったよ・」
「あ……ありがとうございます……。私もとっても気持ちよかったです……はぁ……はぁ……んふぅ……」
「遥奈の中に思いっきり出せて……本当に嬉しい。お尻で出来て俺は本当に幸せものだよ、ありがとう」
悠真さんが私に覆い被さるようにして、右隣から首筋にキスをしてきた。
まるで交尾中のネコのような二人のポーズから、いまのアナルセックスはまさに獣のような交わりだったんだなぁ……って思ってしまう。
「さて、俺はまだまだイけそうだけど……」
「このままアナルを使い続けると、遥奈のお尻に負担がかかるからね。ここでやめておくかな……」
「はい……そうですね。お尻の穴がジンジン痛んでるので、今回はここまで……ということで。あははは……」
でも、やっぱりし足りない。
いつもの悠真さんだったらもっともっといっぱい愛してくれるのに……。
私は意を決して、私がまだ満足できていないことを伝えた。
「あの……もし、先輩がまだ、したいならですけど……前の穴で、してもいいですよ……？」
お尻を高く掲げ、むずむずと疼く濡れ濡れオマンコを見せつけておねだり。
「え……？」
「お、オマンコだから、ゴムは着けて、ですけど……。その、私も正直、まだし足りなくて……。だ、ダメですか……？」
「ふふ……そうだな。アナルだけというのもバランスが悪いし、前の穴もかわいがってあげるよ……」
アナルでの生エッチのあとで、コンドーム着用のノーマルセックス。なんだかとっても変な感じ。
でも、変な感じというのは、新鮮な経験ということでもある。
悠真さんは、常に新しい経験を多く与えてくれる。
私という人間に、悠真さんの存在がどんどん増設されていってる。
……セーちゃんへの想いは、こうしてる今も変わってないつもり……。
だけれど、変わらないということは、新しい経験を積んでいく私の中で、比較して小さくなっていくということで……。
「……じゃあ、いくぞ」
「は、はい……っ」
背後から、コンドームの包みを破るピリっという音。きゅんと胸が高鳴る。
それから間を置かずに、ゴムに包まれたオチンチンが、オマンコの中へと入ってきた……。
「あっ、はああああああっ……！」
………………
「……ふぅ」
悠真さんとのエッチを終えて、ベッドの上で一呼吸。
季節は冬。ほとんど汗をかかなくなったとはいえ、エッチのあとはやっぱり体が熱い。
そのせいか、壁に掛けられてる雪景色の写真へ、視線が引き寄せられた。
写真は月めくりカレンダーの一部。どこかは知らないけれど、真っ白な山と白銀の裾野が広がってる。
そしてその写真の下には、赤くて大きな『２』の文字。
いまは２月の頭。卒業式まで１カ月を切ってる。
「もうすぐ……卒業式ですね」
「……そうだな」
私はセーちゃんの彼女。だから悠真さんとは、卒業式までという期間限定でつきあってる。
近々終わりが来るからこそ、受け入れた関係。それでも、終わりが来るのは正直寂しい。
「寂しくなるな」
私の心を見透かしたように、悠真さんが言った。
『はい』と答えてしまったら、『じゃあ卒業後もつきあおうか』なんて話になりそうな気がする。
だから言葉では返事をせず、代わりにコクンと小さく頷いた。
「…………」
「…………」
それから、沈黙が続く。
卒業式なんて、言わなきゃよかった。なぜ言ってしまったんだろう。
わかってる。
私はセーちゃんの彼女だし、これ以上悠真さんと一緒にいたら、きっともう戻れない。
いや、もう戻れないところまで来ているのかもしれない……。
……そんな事を考えながら、再びカレンダーに目を向けると、今度は『１４』という数字が目に留まった。
「……悠真さん、卒業式の前にバレンタインがありますよね」
「もちろんチョコはあげますけど、それ以外になにか欲しいものってありますか……？」
最後の手向けというわけではないけれど、なにか特別な事をしたかった。
「んー……」
悠真さんが顎に親指を当てて、天井を見ながらちょっと思案。
それからベッドを降りて、机の上のノートＰＣをカタカタと簡単にいじった。
「……これ、見てくれる？」
上半身を起こして、モニターに目を向ける。
そこには、裸の女性の写真が何枚も映っていた。
きっとアダルトサイトだ。こんなもの見ちゃいけないと、反射的に顔が俯く。
でもよく考えたら、私も今はエッチを終えたばかりで全裸。敬遠する資格はなかったと、顔をモニターへ向き直した。
画面に映ってるのは、アダルトサイトはアダルトサイトでも、どうやらお店のサイトのよう。新宿店、池袋店という文字が見える。
いわゆる風俗店……みたいなものだと思う。たぶんソープランド……かな？
なぜ悠真さんは、こんなものを見せてくるのだろう？
……………………。
あっ……！
前に漫画で、彼氏が作った借金を、彼女がソープで働いて返すっていうのを見たことがあるけど……。
まさか悠真さん、欲しいものが高いから、このお店で働けって言ってるの！？
「ああああ、あの……。できれば、私のお小遣いの範囲内で買えるものに……してほしいんですけど……」
「はぁ？」
両手をわたわたと宙で踊らせる私を見て、悠真さんが苦笑いを浮かべた。
「ははは、ここで働いてくれって話じゃないよ。このお店のようなプレイを、してほしいってことさ」
「……えっ？」
「まったく、俺をどんな鬼畜と思ってるんだい？　これはマットプレイってやつだよ」
「遥奈はスタイルがいいからね。じっくりねっとり攻められてみたいんだ」
「そ、そうでしたか……。マットプレイ、ですか……。攻められたい……？」
「あっ、でも、彼氏くんとの経験がなければ、遠慮しておくけどさ。俺はあくまで２番目だからな……」
またそんな事言って……。
多分、悠真さんは私が嘘を付いていることを知っている。
それでも私が折れない限りは、こうやって言い続けるんだろう……。
「い、いえっ……ありますっ……マットプレイ、したことありますっ！　ですから任せてくださいっ！」
結局、また嘘をついてしまった。
悠真さんの言うとおり、セーちゃんに心当たりがないテクを覚えるのは、ちょっとマズイけど……。
でも、間もなくお別れの悠真さんには、これくらいのサービス……いいよね。
「じゃあ、あの……。バレンタインデーは予定入っちゃってるので、そのマットプレイは１５日ってことで……いいでしょうか？」
「了解。楽しみにしてるよ」
「は……はいっ、頑張ります……」
家に帰って、さっそくマットプレイなるものをネットで調べる。
なんか、ドンドンエッチな知識が増えていくな……と思いつつも、どこかワクワクしてもいた。
「ふむふむ……。エアマットの上に男性を寝かせて、ローションでぬるぬるになった体で擦ってあげる……と」
「言葉の響きから、全裸で前転や後転させられるのかと思ってた～。ボロが出なくてよかった～」
「ローションは持ってないから……。ボディソープで代用して、お風呂のときに練習してみよっと……」
「それにしても……。風俗店のテクニックを覚えるだなんて、すっごくドキドキする……」
「マットプレイ経験者なんて、うちのクラスにいないよねきっと……。なんだか、すごく悪いことに手を出してる気がする～！」
同時に、悠真さんはこの手のお店に通ってるのかな……なんて思ったけれど、それは考えないことにした。
………………
……今日は悠真さんと、一日遅れのバレンタインデー。
ううん、日付なんて関係ない。世間なんて関係ない。
私と悠真さんの二人にとっては、今日がバレンタインデーなんだ。
「……遥奈、マットプレイのセッティング、完了したよ」
「あっ、はぁいっ」
私はかかとを揃えて背筋を伸ばし、両手を体の前で重ねてから、今日の意気込みを語る。
「それではご要望のマットプレイ、始めさせていただきます。バレンタインデー特別企画エッチ、楽しんでくださいね」
ソープのサイトを参考に、練習したからだろうか。自分のノリに、ちょっと営業モード入ってる気がする。
「マットプレイ、半分冗談だったんだけどな……ふふっ」
照れ隠し気味の悠真さんから、そんな言葉がぼそっと漏れたけれど、聞かなかったことにする。
私の心と体は、すっかりマットプレイ用に仕上がっているのだから。
「……失礼します。んしょ……」
ローションを体の正面にベタベタと塗り、悠真さんの体に寄り添う。
塗り加減がわからなかったから、もしかすると多めに使っちゃったかもしれない。ローションがどろどろと、マットへ垂れ落ちていってる。
量を調節するため、おっぱいの表面を伝っているローションを掌にすくって、それをオチンチンに塗り延ばした。
「んっ……んしょ……。んっ……んっ……ン……んっ……」
茎の部分を軽く握って、手首を上下に動かす。
ローション、さすがにエッチ用のアイテムだけあって、摩擦なしでオチンチン擦れてる。浮き上がった血管の上を、スムーズに移動できてる。
「先っぽにも……塗りますね。んっ……んん……ン……んしょ……」
ここは敏感なところ。ローションの効果を疑うわけじゃないけれど、念のため悠真さんの様子を伺ってみる。
「えっと……オチンチン……、痛くないですか？」
「大丈夫。遥奈の手、柔らかくて気持ちいいよ」
「あ、ありがとうございます……。では、こんな感じでしこしこしますね」
オチンチンの根本から先っぽまでを、ゆっくりと往復。
先細っていく亀頭に合わせて掌をキュッとすぼめ、尿道口を親指で軽くさすってから、また茎へと戻る。
「ンはぁ……はぁ……ふぅ……はぁ……。あふぅ……はぁ……はふぅ……ンふはぁ……」
気づけば息が荒くなってる。サービスを受けてる悠真さんが、呼吸一つ乱れてないっていうのに。
これじゃあまるで、私が悠真さんという道具を使ってオナニーしているよう。恥ずかしい。
それを誤魔化すために、悠真さんの乳首へサービス。乳輪全体を唇で覆って、舐めたり吸ったりする。
「ちゅっ……ンちゅっ……ぢゅううぅ……むちゅっ。ちゅっ、ちゅ、ンちゅっ……むちゅうぅ……ぢうううぅ……」
こうしてじっくり舐めていると、男の人の乳首もちゃんと柔らかいのがわかる。強く吸引すると、適度に変形して応えてくれる。
……次は、乳首の突起を舌先で重点的にペロペロ。
「んれろっ……りゅろっ……ンちゅっ……ちゅちゅ……。んろぉ……れろぉ……れろろっ、りゅっ、りゅっ……」
米粒大の小さな乳首。その外周を、何度も何度も舌先でなぞる。
手コキと乳首舐め、不器用な私が同時にやるのは難しいかなと思ってたけれど、意外と上手くやれてる。練習の成果かな？
「……遥奈。もうちょっと勢いよく擦ってくれないか？」
「あ、はい。んしょ……んっ、んっ……んっ……」
ギュッと強めにオチンチンを握り締め、これまで優しく通過していたカリの段差も、無遠慮にゴリゴリと擦る。
「お、おぉ……それいい……遥奈の柔らかい指でカリ裏刺激されるの、すごくいい……」
「ありがとうございます。たくさん気持ちよくなって、たくさん出してくださいね……ちゅっ♪」
褒められたのに気を良くし、キスも交えて悠真さんを攻め続ける。
「ンッ……ちゅっ、ちゅっ……ちゅちゅっ……ンちゅっ……。ちゅっ、むちゅっ、ちゅばっ……ンちゅう……」
「んっ……。んんっ……はあっ……んちゅっ……。んっ、んっ……むちゅっ……ちゅばっ……。んしょ……んっ、んっ……ンはぁ」
私の口内には、悠真さんの生温かい舌。掌には熱いオチンチン。
上半身に熱が偏りすぎてる。全身満遍なく火照るために、いよいよオマンコを擦りつける。
「んっ……くっ……ふはぁ……あぁ……。んっ、んっ……ふああっ……あっ……あっ……」
ちょっとだけ露出してるクリトリスが、男の人の固い素肌で擦られてキュンキュンと疼く。
あと、濡れて地肌にぺったり張りついている体毛が、微細な段差を作ってる。これが擦れるのも気持ちいい。
そのうちうっかり、『気持ちいい』って口にしちゃいそう。でも、サービスする側が気持ちよくなってちゃダメだから、注意注意。
そして、オチンチンを擦るスピードを上げる。
亀頭から漏れ始めていた先走り汁がローションと合わさり、掌とオチンチンの隙間でぐちゅぐちゅと大きな音を立て始めた。
「うー……気持ちいい。このまま続けてもらったら、すぐに射精するよ」
「うれしいです、ドピュドピュ……って、たくさん出してくださいねぇ。んちゅう……ちゅっ……えるえるぅ」
キスを交えながら、暗示を掛けるようにドピュドピュコール。
擦る範囲をオチンチンの上３分の１程度に狭め、亀頭を重点的に攻めて射精を促す。
「んしょっ、んんっ……ちゅっ、ちゅっ……ちゅちゅっ、ンちゅっ……んっ、んっ、んちゅぅ……れるっ……ちゅぱぁ……んふぅんんっ……」
「あっ、やばっ……出そっ」
「イってくださいっ！　出してくださいっ！　私のお手々で感じて、たくさんドピュドピュしてくださいっ！」
「んん、んちゅるっ、んちゅっ、れるれるっ、んちゅるっ、んちゅっ……んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ……！」
「くっ……！」
「んんんっ……きゃあっ！？　やっ……んんっ……はあぁんっ、きゃんっ！？」
オチンチンがビクビクと脈打ちながら、元気よく精液を放った。
セックスと同じくらい、激しい射精。ヨーグルトみたいに濃い精液が、びゅるびゅると次から次に出てくる。
「出てるっ！　お手々のマッサージだけで……こんなにたくさん出てるっ！　うれしいっ！」
「遥奈……出尽くすまで擦り続けてっ！」
「は……はいっ！　んっ、んっ、んっ……んっ、んっ、んっ、んっ！」
放出のたびにオチンチンがびくんと震えて、握り締めている手が弾かれそうになる。
放してなるものかとギュっと握り締め、無我夢中で手首を動かす。
「全部出るまで……頑張りますっ！　んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ……」
ビクビクと残りの精液が飛び出してくる。
さもオチンチンを支配しているかのような気分になり、つい、手の動きを大げさなものへとしてしまう。
「もっと……もっと出してっ……ぴゅぴゅっって、もっとぉっ……んっんっんっ……」
「くうっ……ううっ……くああっ！」
……やがて精液が飛距離を失い、私の指にトロトロと垂れてきた。
「ふぅ……はぁ……あはぁ……はぁ……よかったよ……はぁ……はぁ……」
荒い呼吸によって上下する、悠真さんの胸。
それに頬を当て、ドクンドクンと高鳴る心音を聴きながら、初マットプレイの感想を述べる。
「うふふっ……手だけで悠真さんをイかせちゃった……。これってすごく女の子として、自信つきますね」
「そう……なのか？　それは何よりだな」
「それに……射精の瞬間も、じっくり拝見できて勉強になりました。ありがとうございますっ」
指の間で精液の糸を弄びながら、悪戯っぽく囁いた。
「ははは。遥奈はすっかりエッチな女の子になってしまったな。でも、それがいい……素敵だよ……」
「んふふ……」
エッチだと褒められて、私はつい頬が緩んでしまう。
なら、もっとエッチになっちゃおうという気になってくる。
「悠真さん……さすが、オチンチンまだ元気ですね。今日は、遥奈でもっともっと搾り取ってあげますよ……」
「お……おい、よせよ。もう十分堪能したぞっ……」
「ダ・メ・で・す♪　悠真さんにはいつも攻められてばかりだから、たまにはお返しですっ♪」
「悠真さん専属のソープ嬢遥奈で、たくさん気持ちよくなってくださいね♪」
言うと、オチンチンにローションを追加して、手コキを再開させた……。
「んっ、ふっ、はふっ、んふっ、はぁっ、ふんんっ……！　ふっ、ふっ、ふっ、はっ、ふぅんん……！」
小刻みに息を吐きながら、ハイペースでオチンチンをしごく。
「くうっ……んん……くっ……！」
……あれから悠真さんは、さらに１回射精した。
そしていまは３発目を搾りにかかってる。
なんだか楽しい。
「んっ、ちゅっ……ンべろっ……んりゅろぉ。オチンチン……もうローション必要ないくらいに、透明なおつゆ出してますよぉ。むちゅっ！」
ベロチューを仕掛けながら挑発。２回も射精に導けたから、私の行動も大胆になっていくというもの。
「うぅぅっ、やば……くっ……」
「はっ、はっ、はっ、はっ、悠真さんっ、イッてッ、あと１回、イっちゃってくださいっ……っ！　んっんっんっんっんっんっ……！！」
「うっ……くうぅぅっ」
「あはっ……出たぁ、出ましたぁ！　３回目の射精も、ドピュっとたくさん出ましたぁ！」
オチンチンの角度を調節して、これまで放たれた精液へ新たに継ぎ足していく。
「どぴゅどぴゅ……て……はぁぁ……オマンコに入れてないのに、こんなに出しちゃうなんて、ホント、悠真さんはエッチですね……♪」
悠真さんの腹部にたくさん溜まった精液を見て、謎の達成感に駆られてしまう。
「うふふっ……。悠真さんってば、私のお手々で３回もイっちゃいましたね……んふぅ……♪」
「えへへっ……。私のマットプレイ……どうでしたか？　ちゅう……ンれろぉ……ちううぅ……」
汗ばんだ乳首にちゅうちゅうと吸いつきながら悠真さんの様子を伺う。
「ああ、とても気持ちよかったよ。さすがは俺の専属ソープ嬢だね」
『専属ソープ嬢』は自分で言った台詞だけど、いざそのまま返されるととても恥ずかしい。顔が熱くなる。
「さて……と……。バレンタインデーは本来、恋人同士でプレゼントを贈りあう日だからね」
まだまだ固さを帯びたオチンチンを、しこしこと擦りあげ、見せつけてくる悠真さん。
「だから……俺からもお返しだっ」
「えっ……！？」
そしてガバッと起き上がり、一気に体勢を入れ替えてきた。
「ふあああぁあ……あああぁあんっ！　オチンチン来てるっ……中に来てる……！」
手コキ時の精液をはべらせたオチンチンが、十分に潤っていた私のオマンコへ勢いよく滑り込んできた。
オチンチンは芯までしっかり固く、まるで今日初めて勃起したかのよう。
「あんなに出したのに……オチンチン、すごく固ぁい。んんんっ……んくっ……ンくぅ……ひゃふううぅ！」
「手コキも気持ちよかったけれど、やっぱり遥奈の中が一番だね」
先輩が言うように、オチンチンがオマンコの中でビクビクと脈打つのが分かる。
それもみっちりと私の奥まで膨らんでいる。
「あっ……ああっ、こんなに固いなんて……さっきもっと出しておけば、んんっ、良かったですっ……」
「ふふ……さあ、さっきはいいようにヤられたけれど、この第２セットはきっちり貰うからね……」
悠真さんがゆっくりと、前後に動きだした。
「んくっ……はくっ……あんっ、ああんっ！　んっ、んっ……くぅん……あっ、あっ……！」
ゆっくりと言っても、優しい動きとは違う。オチンチン全体を、オマンコの壁にゴリゴリと擦りつけてくるような、ねちっこい動き。
「んんっ……。悠真さんが……オマンコの中の襞……ひとつひとつ味わってるぅ……。ひああっ……ああっ……んっく」
さっきまで握っていたオチンチンの熱や固さが手に蘇ってきて、掌が汗で湿っていく。
「んっ……あふっ……ふああっ……あぁんっ。あくっ……んっ、つっ……んんんっ……あぁん……あくっ……ンっく！」
やがてオチンチンが根本まで押し入ってきて、オマンコの奥を小刻みに突くような動作に切り替わった。
「んん、んくっ、はふっ、あふっ！　ン……あくっ、あふっ、ふあっ、ふああっ、あぁんっ！」
オチンチンを深々と挿入されて、膣の一番を奥を集中的に小突かれる。
断続的に発生する甘酸っぱい感覚に耐え切れず、駄々っ子のように顔を左右にイヤイヤと振ってしまう。
「その動き……ダメですぅ！　オマンコの中がいっぱいで……息継ぎする暇がなくて……すごく切ないですっ……！」
「それはうれしいね。ピッタリ俺の思惑通りだっ」
「そっ……そんなぁ！　やっ、んっ、やあっ……ンはっ、はぐっ、んんっ……オマンっ、コっ……しびっ、れちゃうぅぅぅンンっ！」
そのあまりに激しい小刻みピストンによって、喘ぎ声までブツ切りになってしまった。
「その様子なら、すぐにイっちゃいそうだね。ふふっ……いまの遥奈には、この攻め方が一番効くと思った」
どうやら悠真さんは、自分が気持ちよくなることは二の次で、とにかく私をイかせようとしてるみたい。
「いやっ、いやあっ！　私一人だけ気持ちよくなっちゃうセックスなんていやですっ！　ふああっ、ああっ……んくっ、やあぁんっ！」
「言ったろ、このセットは俺が取るってさ。それっ、それっ！」
小刻みなテンポはそのままに、より力強い衝撃をもって亀頭が奥にぶつかってくる。
「ああぁあっ、ダメダメダメダメ……ンっくくくぅ、あふっ、くふっ、イくっ……イくっ、イっちゃう！」
「悔しいっ……もうイっちゃい……ますぅ！　ンああっ……ふあっ……イくっ！　ンはあっ……ああんっ、くっはああぁ！」
「ああああっ、らめええぇ！　イっちゃいますぅ、挿れたばかりのオチンチンで、イックううううぅうっ！」
軽い屈辱感と敗北感を覚えながら達する。
「ンああっ……んんっ……ン……。今までのエッチで……一番早く……イっちゃった……かもぉ……。ああっ……んっ……んんん……」
「でも……エッチで屈服させられるのって……なんだか幸せです……。あはぁ……はぁ……はぁ……」
額に浮かんだ汗を手の甲で拭いながら、呼吸を整える。
「ふはあっ……はあっ……はぁ……。ふぅ……ふ……んんっ！？　あふんっ！？」
あろうことか、私の息継ぎを中断させて、オチンチンが再始動した。
それも今度は、いつものセックスみたいな大きな振幅。奥を集中的に突かれたあとでは、普段の動きがとても激しく思える。
「あっ……あのっ！　私いま……イったんですけどっ！？　イったばかりですけどっ！？　くああっ、ひゃうっ、ひゃはうっ！」
「知ってる」
そのそっけない返事のあとは、悠真さんはひたすら無口。
「らめぇ……続けちゃらめれすぅ……。イきっぱになっひゃいますうぅ……あぐっ……ンぐっ……ひうううぅ……」
絶頂で敏感になってる膣の壁が、ヒリヒリと痛みに近い熱を放ってる。
普段のセックスの快感が甘口なら、これは中辛の刺激と言ったところ。
「んんんっ……んっく……ひぐっ……はわわぁ！　はわっ、はわっ……あふぁ……ふああっ……あつっ……ンつつっ……はにゅっ！」
「…………」
……ふと、悠真さんの上半身が徐々に降りてきていることに気づいた。
このまま正面から抱き寄せられて、キス交じりで攻められるのかも……。
「よっ……と」
予想は外れ、悠真さんはマットの上を滑りながら、背後に回ってきた。
「はわわっ！？　はわっ……はわわわっ！？」
ローションのぬめりがあったとはいえ、私に身構える隙すら与えずに体位を変えてきた。まるで柔道の寝技のよう。
「やあんっ！　オチンチン後ろからっ、はうぅぅンン、擦れるところが、今までと全然違うってっ……」
「ふああっ……ああっ……んんっ……んくくくっ……くはあっ！　ああくっ……ンくくっ……ひうっ、はわっ、はわあぁんっ！」
変わったのはオチンチンの裏表だけじゃない。
二人がより密着したことで、周囲の温度が上がった。両者ともに発汗も増え、マット上が蒸し暑くなった。
マットの構造もバスルームの造りも、熱を逃がしにくい。エッチな蒸し暑さで、意識が朦朧とし始める。
「ふはあっ……ああっ……ふはっ、はあっ……。あつぅい……はあっ……ひはあっ……んんっ……ふはあっ……ふっ、ふっ……」
「も、だめ……頭が……ぼーっとして……おかしく、なるっ……ふはあっ、はあっ、くはっ……あふっ……はふああっ……」
こんな私の反応も、攻める側の悠真さんにとっては、好機のサインでしかないみたい。
悠真さんは私の背中へ胸板を擦りつけ、その摩擦熱を楽しみながら、ピストン運動に勢いを乗せてくる。
「あんっ、あんっ、あんっ、ああんっ、はああんっ……！　あっ、くっ、ンぐっ、くうっ……んんっ……くきゅううぅんんっ」
背後からの攻めに耐え切れず、甲羅に引っ込んだ亀のように、体が丸く縮こまっていく。
その体をこじ開けるかのように、亀頭が激しく膣の奥をついてくる。まるで子宮の入り口さえも、こじ開けようとしてるみたい。
「ひっ……だめっ、それ以上だめぇ！　壊れちゃう！　私の体……壊れちゃいますっ！　オマンコが壊れちゃいますうぅ！」
「んんっ、んくっ、ひっ……あひっ……ひぐううぅ……んんっ！　あぐっ、んっ、んっ……ンああっ……ひああっ……ああぁんっ！」
突かれるごとに気持ちの奥がツーンと痛み、そこから甘い感覚がジワジワ漏れ出ている。もうイっちゃう。
「もっ……もう我慢できませんっ！　イきますっ、イっちゃいますううぅうっ！」
「ふはぁあっイっくうううぅんっ！　ンひはぁっ、んああっ……ンっはぁ……ああっ……くはああっ……！」
唾液の泡を飛ばし、激しく潮を吹きながら絶頂。
クリトリスがビリビリ疼き、そこを発端に、体中の端々まで痺れが走る。
「かはっ……ああっ……んんっ……くはあっ！　はああっ……んっく、あふうっ……ふああっ……はあぁぁぁっ……」
固く折りたたまれていた手足と指がピーンと伸びきり、ぶるぶると痙攣する。
「あっ、あっ、あっ、あっ……はあぁっ……はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……あはぁぁっ……あふぅぅ……」
全身脱力。マットに頬をべったりとつけて、気力の回復を待つだけの状態になる。
今まで意識の外にあったビニール製品特有のにおいが、鼻の奥をツンと刺激した。
「……俺からの仕返し、気持ちよかったか？」
悠真さんが私のおっぱいの下側へ掌を当て、肉を押し上げるような挙動で撫でながら言う。
「あっ……あああっ……気持ちいいというより……ただただ、すごかったです……もう、なにがなにやら……でした……」
「こういうセックスも、たまには悪くないよね？」
『はい』という返事を引き出すかのように、悠真さんが私の肩を優しく撫でてくる。
けれど私は、こくんと首を縦に振るのがせいいっぱい。堂々と肯定したら、淫乱な女の子だって思われちゃうかもしれないし。
「あはぁ……はぁ……ふぅ……。はぁ……くふぅ……ふぅ……ふうぅ……」
吐息がようやく平温に戻った。
心臓の鼓動も、落ち着きを取り戻してる。ちょっと心地いい疲れが、上まぶたに重くのしかかってくる……。
「どうやら遥奈は、忘れてるようだけど……」
「……俺まだ、イってないんだよね」
「えっ……？　あっ……んんんっ……んんっ……」
遠のく意識の奥で、オチンチンが再び動き出すのを感じた……。
「ふああっ、ああっ、ああっ、んくっ、ひあああっ、ふああっ、あくぁっ、ひくああああっ！」
……あれからも、私はイかされ続けた。
相変わらず悠真さんが一方的に攻め続ける、ワンサイドゲーム。いや、ラブゲーム。
私だって、悠真さんに気持ちよくなってほしいのに……。
「んほぉぁぁっ、頭も、オマンコも、ビリビリ痺れて、わけわかんなくなっちゃうぅっ！　また、またイっちゃう、イッちゃうぅっ！」
「あひぃ……ひぃっ……はきゅっ……あぐくっ！　ンがっ……ふぬがっ……ンぎゅ、ンぎゅっ、ひぐっ……イぎひぃっ！」
呂律が回らなくなり、変な声が出てる。耳を塞いでしまいたいほど酷い声。
ときどき、勝手に腰がビクンと跳ねる。多分、軽くイってるんだと思う。
でも、その小さな絶頂は、絶え間なく続く刺激の波にすぐ飲み込まれていく……。
「俺も……そろそろかな。ってなわけで、ここからは派手に動くよ！　遥奈は好きなときにイっていいからね。それっ！」
悠真さんが射精の瞬間を求めて、がむしゃらに腰を振り始めた。
「はぐっ……ひぎいっ！　んんっ、んぐっ、はぐっ……ああぁあんっ！　んんっ、んくくっ、あぐぅ……んむぐっ！」
好きに……と言われても、私は一緒にイきたいのに。
二人で気持ちよさを分かち合いたいのに。
瞳を固く閉じ、拳を固く握り締め、足の指をぎゅうう……っと畳んで、イきそうになるのを耐え凌ぐ。
「はううっ……んんっ、ぐっ、ンぐくっ！　んくっ……んっ、んっ、あっ……ああっ！　はぐっ……はあくっ……うぅんっ！」
下唇を噛み、両手の爪を掌に食い込ませて痛覚を働かせ、少しでも絶頂を遅らせる……。
「遥奈……俺、そろそろだっ！」
悠真さんが私の胸に腕を回して、ギュっと抱き寄せた。
二人がより密着したことで、オチンチンもさらに深いところまで入ってくる。
「んきゅぅぅんんんんっ……中も外も悠真さんでいっぱい！　私もう……おかしくなっちゃいますぅ！」
「おかしくなった遥奈を見せてくれ！　遥奈のすべてを見たいっ！」
悠真さんの言葉で、理性が完全に弾け飛んだ。
はしたないところ、見せちゃってもいいんだ……。悠真さんは、そんな私も見たがっているんだ……と。
「は……はいっ、見てくださいっ！　私がだらしなくイかされちゃうところ、見ててくださいっ！」
「あひっ、ふはっ、ひはあっ……ンひゃあああぁあぁ！　イくっ……イくイくっ！　イっちゃうううぅううぅうっ！」
「ンっ……はああぁああぁああぁあっ！　くはああぁあああぁああんっ！」
再び派手な潮吹き。どこにこんなに溜まってたのだろうと思うくらい、透明な体液が飛沫を上げる。
「エッチなお汁がぁ……びしょびしょ出てますううぅうっ！　エッチなお漏らししちゃってますううぅっ！　ひはああぁあっ！」
全身の力が下半身へ集中。眼球を動かす筋肉さえ脱力し、体を揺さぶられるままに瞳が振られる。
「そのままイき続けて！　イってる遥奈にぶっかけるから！」
「はっ……はい、かけてぇっ！　悠真さんの精液、たくさん掛けてくださいっ！」
「くうっ！」
「んっ……ふあああぁぁっ……あっつぅいっ……ンはあぁっ……ああっ……あふっ、はふっ、んあぁぁっ……はあぁんっ」
「うれしいっ！　濃ゆっ濃ゆの精液が、こんなにたくさんっ！　ふああっ……あひっ……んんんっ……すてきいいいぃ！」
まず、太い綱のような精液が一本、私の体にべちゃり。
その後たくさんの白い粒が、粘っこい尾を引きながら、放射状に降り注いでくる。
「んんんっ……熱いっ！　火傷しそうです……んふああっ……はうぅん……」
でもその熱さが癖になりそうだった。
もっとかけて欲しいって、思ってしまうほどに……。
既に体についていた精液が、這った跡を残しながらマットへと垂れ落ちていった。
「くっ……遥奈！　遥奈！」
悠真さんが痛そうなくらいに激しくオチンチンをしごいて、射精を継続させる。
私の手コキなど足元にも及ばない、豪快なしごき方。悠真さんのオナニーを目の当たりにしているようで、高揚が止まらない。
「うぐっ……」
悠真さんのくぐもった声とともに、精液がボタボタと、私の肌に落ちてくる。
「あっ、ああああっ……あふあぁぁぁっ……」
最後にツーっと、白くて細い糸が伸びて、悠真さんの体と私の体を繋げた……。
「あはぁ……はぁ……ふぅ……はぁ……。あはふぅ……ふぅ……ふぅ……あはふぅ……はふぅ……」
射精に合わせて長引いていたエクスタシーがようやく終わり、ここぞとばかりに酸素を補給していく。
「はぁ……ふう……はふううぅ……。あ、あの……ありがとうございました……」
「ん？」
「ちゃんと、外に出してくれて……」
精液を指先で弄びながら、お礼の言葉を伝える。
「ははっ、大丈夫だよ。中に出さないって約束は、きちんと守るから」
何となく、その言葉に寂しさを感じてしまいつつも、私はそれでも安心してしまう。
先輩が私の事をちゃんと考えていてくれているんだと。
「もしも悠真さんに『中に出したい』って言われたら……。私……きっと気持ち良さに流されて、断れませんでした……」
「私……意志が弱いから……。だから悠真さんには、とっても感謝しています……」
「それは買いかぶりってもんだ。第一……まともな奴なら他人の彼女に手を出したりはしない。まったく悪い先輩だよ、俺は……」
「くすくすっ……そうですね。悠真さんは悪い遊びを教えてくれる、悪い先輩です……」
「でも……、その悪いところに惹かれちゃう私も悪い子です……」
「はは、悪い子か……、なら、お互い似た者同士ってことで……」
私の言葉に、照れくさそうに短い笑いを漏らす悠真さん。
それから、締めくくりの優しいキスをしてきた。
「ンッ……。むちゅっ……ちゅっ……んんっ……ン……。ちゅっ……ン……んはぁ……ンちゅっ……」
……バスルームでのマットプレイを終えて、二人して客室へ戻る。
全裸のままでベッドの縁に並んで腰掛け、乾いた肌をスリスリと寄せ合う。
「……悠真さん……その……すみません」
「ん？　なにが？」
……マットプレイで調子に乗った反動だろうか。
心の奥底に押し込めていた負の感情が、静かな雰囲気に誘われて、ぐっ……と胸に込み上げてきた。
悠真さんに２番目というポジションを強いていること。卒業までの関係という期限を定めていること。
本命の彼氏がいるのに、悠真さんの美味しいところだけ楽しんでいること……。私の罪は、数え切れない。
「悠真さんを、一番に想えなくて……ごめんなさい。本当に、本当にごめんなさい……」
「ふふっ……いいんだよ。それは謝るべきことじゃない」
ポン……と、大きな掌が、私の頭を包み込んだ。
「元々ありえない関係だったんだからね。期限付きとは言え、遥奈とこうして過ごせることに感謝してる」
頭上の掌が、髪の流れに沿ってゆっくりと移動を繰り返す。
「悠真さん……」
悠真さんの言葉に、熱湯のような涙が込み上げてくる。
うれしさからか、申し訳なさからか、あるいはその両方か……。自分でも、よくわからない。
……好きな人が、二人いちゃダメなのか。
セーちゃんのママが犯した罪には、許される部分はなかったのだろうか。
こうやって言い訳を探してばかりの自分こそが、悠真さんとセーちゃんのために、消えてなくなるべきではないだろうか……。
そんな疑問が次々と湧き、心の奥底に沈殿していく。
「あの、悠真さん……」
「卒業式まで、まだ半月もありますから……。これからもたくさんのこと、楽しんでいきましょうね」
「ああ、そうだな」
あえて、『半月しか』ではなく『半月も』と言った。
『悠真さんの卒業による時間切れ』が、二人にとって最良の選択肢なのか……。もっと考えてみたかったから。
……この週末は、悠真さんと車でお泊まり旅行。
セーちゃんにも誘われたけれど、親戚の結婚式があるって嘘をついた。
悠真さんとも付き合いだしてから、セーちゃんにどれだけの嘘をついただろう。
一つの嘘を貫き通すには、新たに百の嘘が必要……。
以前どこかで目にしたその言葉に、いまは頷くばかり。
セーちゃんは私の嘘を、簡単に信じてくれる。
だからつい、嘘に頼ってしまう。
……嘘は心の借金。
この積もり積もった借金を、セーちゃんにちゃんと返済できるのかな……。
「んちゅ……ンむちゅっ……ちゅちゅっ……ちゅっ。あふっ……れろっ……ちゅるるぅ……ンむちゅぅ……」
「お、おぉ……。今日の遥奈は、随分とアグレッシブだな」
「悠真さんのおっきいのを舐めるの、久しぶりだから……。すっかり肉食系になっちゃってます。はい」
車で移動中、悠真さんがふざけ半分に、固くなったオチンチンをズボンから覗かせた。
『たっぷり溜まってるから、今夜は覚悟しろよ』……って。
たちまち私の口内が涎でいっぱいになり、たまらずオチンチンにむしゃぶりついた。
先輩が路肩に車を止め、私たちは夜を待たずにエッチを始めた。
「むちゅっ……ちゅばっ……ン……固ぁい。ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ……むちゅっ、ちゅるるっ、ちゅばっ」
太い血管を何本も浮かべた、悠真さんのたくましいオチンチン。
舐めてるだけで、頭の中が真っ白になってしまう。
「んずちゅう……ちゅるぅ……ちゅっ、ちゅっ……。んはぁ……ンれろぉ……れろっ、りゅろろっ……ぷはぁ」
悠真さんを悦ばせようと、唇を尖らせて吸いついたり、唇の裏側で撫でたり、舌先で血管をなぞったり。
変顔をたくさん見られているかも……と思うと、ほっぺたがホカホカと熱くなる。
「可愛いよ、遥奈。お前のその献身的な表情、すごく愛しい」
悠真さんの大きな掌が、髪の流れに沿って優しく移動している。
真っ白な頭の中で、悠真さんの存在がどんどん膨らんでいく。
「私も、感じてる悠真さんの顔……大好きです。だから頑張ります……はむっ！」
亀頭をぱくっと咥え込んで、頭を上下に動かす。
「んずちゅっ、むちゅっ、あふっ、んんっ……ンむちゅっ、ずちゅっ、ンずちゅるっ……」
はしたない唾液の音が、たくさん鳴ってて恥ずかしい。
でもこの音がはしたないほど、悠真さんは悦んでくれる。
それに……自分がこんなエッチな音を立てているという事実に、ドキドキしてしまう。
「悠真さん……んむちゅっ……じゅぷっ……ふはぁ。悠真さぁん……じゅぽぽっ、ンぢゅぽっ、じゅずるぽっ！」
このオチンチンの持ち主の名前を、数え切れないほど連呼しながら頭を振る。
オチンチンが、私のお口へ出たり入ったり……。
フェラチオというより、お口でセックスしてる感じ……。
「ンっ……あはぁ……アソコ……痺れちゃう。んぢゅぷ……んくっ……んぷぷっ！　んっ、んっ、ぢゅぽぽっ……」
お口とは言え、私の体に悠真さんが入ってきてくれてる。
オマンコの中に、セックスしてるときのお肉のグニュグニュ感が蘇ってくる。
体の芯がじっとり蒸れてきて、オマンコからは熱いお汁が溢れ出す。
「んんんっ……悠真さんっ！　ンずぢゅっ、ぶちゅるっ、ンちゅっ、んんんっ、ずぼぼっ……ずぼっ、じゅぷぽっ！」
私と同じくらい悠真さんを気持ちよくさせたくて、お口の中でめちゃくちゃに舌を回した。
唾の泡が飛んで、悠真さんの内腿にピタピタとくっついていく。
お返しとばかりに、オチンチンから苦くて透明なおつゆが、とくとくと溢れてくる。
「ずちゅちゅっ……んずずっ……んくっ……ごくんっ！　んずずっ……ずちゅるっ……ずずずずっ……こくんっ！」
「透明なお汁……苦じょっぱくて美味しいっ！　ンずちゅっ……こくっ……ずずっ……ンずずっ……んくっ、んくくっ！」
「もっと濃くて苦いやつを、すぐに飲ませてやるからな……」
「はっ……はいっ、お願いしますっ！　白くて濃いの……お口にいっぱい出してくださいっ！」
「んっ、んっ、んっ、んっ！　ンもごっ、んむぐっ、ンちゅちゅっ！　ンちゅっ、ぢゅぱっ、んむぢゅっ、ぶぽっ、ぶぽぽっ！」
悠真さんが私の唇でイってくれる。オマンコを使わずにイってくれる。
その達成感だけで、オマンコの奥がジーンと痛くなり、私もイきそうになる。
「遥奈……出すぞっ！」
「ください……くださいっ！　ンもごっ……んんんっ……んぢゅぢゅっ……ぢゅぱっ、ンぢゅぱっ……んんっ……んむぐぐぐうっ！」
「くううっ！」
「ンむううぅっ……ンンンンンンーッ！」
お口全体に、熱い感覚が広がった。
「んんんっ……んむぐっ……もごっ……んくくっ！　うむぐっ……むぐぅ……んっ、んっ、んんんっ……ううぅん！」
口内のあちこちに、びゅるびゅると粘液が張りついてくる。
オチンチンがびくんびくんと上下に震え、前歯にガチガチと当たってくる。
鼻の奥がツーンとする。
その感触……全部好き。全部……気持ちいい。
「んんっ……んくくっ……んぐっ……ンッ、ンッ。んくっ……ごくんっ。んんっ……んむぅ……ン……こくん、こくんっ」
悠真さんがオチンチンを口から抜かないのは、きっと飲んでほしいから……。
……そう判断して、自主的に飲み始める。
「ちゃんと飲めるなんて偉いな、遥奈」
悠真さんが、大きな手で優しく頬を撫でてくれる。
悠真さんの望みを察することができてうれしい。
私こうやって、悠真さんにふさわしい女になっていくんだ……。
「ン……んっ……んくっ……。んふーっ……んくっ……ずずっ……んくっ……。ンふぅ……んっ、んっ……」
鼻息を立てながら、口の中の精液を飲み干していく。
喉から胃までが、悠真さんの色で染められていってる……幸せ。
「まだ……オチンチンの中に残ってます……んちゅぅ。全部……飲ませてください……ン……ずちゅっ……ずずっ……」
パクパクと開閉しているオシッコの穴にキスをして、そのまま激しく息を吸い込む。
「ちゅずずっ……ずずっ……んっ……。ずずずっ……ンずずっ……ちゅずずぅ……。ちゅううううぅ……ぢゅうううぅ……」
「あ、ああぁ……ふうぅ」
温泉にでも浸かったような重々しい吐息を、悠真さんが漏らした。
「んっ……ちゅっ……ずずずっ……。んふぅ……ずちゅるっ……ちゅばっ……ずちゅっ、ずちゅっ。ちゅるうぅ……ちゅぅ…………んちゅっ♪」
私の唾液の味しかしなくなったのを確認してから、亀頭に優しく締めのキス。
「ふふっ、気持ちよかったよ。ありがとう、遥奈……さあ、たっぷりとお礼しなくちゃな」
まだ封を切ってないコンドームを、悠真さんが私の目の前に掲げる。
「装着よろしく」
そのコンドームを持った手の甲に、そっと私の手を重ねて、ゆっくりと下ろす。
「あの……ピル飲んでますから……今日はこれ、無しで大丈夫ですよ。生でしてください」
「遥奈のオマンコに……悠真さんの赤ちゃんの素、たくさん注いでくださいね……♪」
男の人は射精後、かなりトーンダウンするのだと、ネットで知った。
だからエッチな言葉を使って、悠真さんを興奮させたいと思った。
でもそれ以上に……私のほうが興奮してしまったみたい。
「ン……んんっ……んくっ……あふぅ……。んんんっ……ああくっ……あくっ……ンくくぅ……」
フェラチオの姿勢のままで悠真さんにまたがり、オチンチンを体内に飲み込んでいく。
車の中だから姿勢を変えにくい……っていうのもあるけれど、この体位は私のお気に入りだから、率先してポジションを決めた。
悠真さんの腰にまたがることで、二人の身長差がなくなるから……。目も唇も、同じ高さになるから……。
「んんっ……オチンチン……奥まで……来ちゃう。オチンチンが……私のオマンコに入ってきちゃうぅぅぅ」
「あっ……ふあっ……来るぅ……当たってるぅ、悠真さんのが、子宮の入り口にぃっ……！」
駐車した車の中という、密室とも公とも呼べる空間でのセックスに、背筋がゾクゾクと震えた。
「んはあっ……ああっ……んくくっ……ふはあっ！　ああっ……あふっ……くぅんっ……ああんっ……はあぁん！」
「……遥奈、ちょっと声大きいよ」
悠真さんがひそひそ話で注意喚起。
「この辺りは郊外で人はめったにいないけど、だからこそ、女の子の高い声はよく通る。喘ぎは控えめにな」
「そんなぁ……む、無理です……。悠真さんとのセックス気持ちよすぎて……声なんて、抑え切れませんっ！」
そのひそめた声ですら、私の耳をゾクゾク感じさせているのだから……声を抑えるなんてできっこない。
それに、悠真さんはそんな事をいいながらも、腰を動かし続けている。
「あっ、あっ！　悠真さん……んんっ……ふああっ……あぁんっ！　やっ……んんっ……やあぁんっ……ああぁんっ！」
「世話の焼ける後輩ちゃんだ」
悠真さんが上半身を寄せて、顔を近づけてくる。
「あっ……ダメですっ。お口の中、まだ精液が残って……ンむぐっ！」
「ふむむっ……んちゅぅぅっ、んちゅぷるぅ……」
拒む間もなく、二人の唇が繋がった。
連結して一つの空洞となった二人の口内で、唾液塗れの舌２枚が、ベロベロと絡み合う。
「んむっ……んっ……んちゅっ、んちゅるっ……んん……むちゅっ……。ぢゅぱっ……んん……うぅん……んむちゅっ……」
「悠真さんの吐息……唾液……甘ぁい。キス……気持ちいい……いやらしいです……」
だからと言って、下半身から突き上がってくる鋭い快感が、消えるわけじゃない。
むしろ、キスでとろとろになった頭の中で、オチンチンの刺激が克明になっていく。
「ンッ……んんっ……んちゅっ……んむぐっ！　んんっ……んむちゅっ……ンれろっ……うぅん……ンむぅ！」
喘ぎを口内に閉じ込めようと、私のより一回り大きな悠真さんの口に合わせて、唇をめいいっぱい広げた。
だけど、激しさを増すオチンチンの突き上げによって私の体が大きく跳ね、キスを維持できなくなっていった。
「むちゅっ、んちゅるっ……ンああっ、ンちゅるっ、あふっ、んんんっ、あひいっ、ぶちゅるるっ、あはぁんっ！」
私の体が大きく弾むことにより、次第にズレていく二人の唇。
唇の裏がぶりゅぶりゅと上下に擦れあう。悠真さんの舌が、顎や鼻の穴に触れてくる。
「悠真さん……もっと……もっとキす、したいれす……んんっ、れろっ、ンれろっ、れるぅぅ」
「えるっ、れろっ、んちゅっ、腰、早すぎて、キスっ、れきなくなっちゃう……むちゅっ……くはっ……ぢゅるっ」
要望が聞こえていないのか、直立したオチンチンを真上に突き上げながら、私の腰をギュっと抱き寄せる悠真さん。
その勢いに負けて、私の上半身が後方へ反っていく。
すっかり上を向いた私のおっぱいが、皿に盛られたゼリーのようにぷるんぷるんと揺れている。
「むちゅっ……あひっ……んんっ……ひああっ！　はぐっ……んんっ……はぁんっ……ふはあぁんっ！」
太い唾液の糸を伸ばしながら、二人の唇が離れていく。
舌を伸ばしてキスを維持しようとするも、喘ぎ声が堰を切ったようにあふれ出し、口がだらしなく開きっ放しになる。
「ンあはっ……ふはぁ……ああっ……んひああぁぁぁっ」
しかし悠真さんは、いっそう動きを激しくしてくる。
長身でスポーツマンの悠真さんによる動きで、体中の関節がガタガタに緩んでいく。
「そ……そんなに激しく……ぐすっ……されたら……私もう……イっちゃいますぅ！」
「大きな声……出ちゃいますぅ！　あひっ……んんん……ふはっ、あはっ、あひっ、くはあっ、あふはあっ！」
半泣きになりながら、絶頂が近いことを訴える。
「ダメだ……っ、声を我慢してっ、周りに聞こえちゃうよ？」
「あぐっ……ううぅ……意地悪ぅ……。んんんっ……ひぐっ……ひぎっ……ひあぁあっ……んくくくっ！」
ひょっとすると悠真さんは、喘ぎ声を我慢させるというプレイを愉しんでいるのかもしれない。
「んんっ、んくっ、んぎっ！　んんんっ……ひぐっ、あぐっ、んんんっ、んむむっ、んんっ……んんーっ！」
上下の歯が横に擦れあい、歯軋りのような音が立つ。口からこんな異音が立つのは、生まれて初めて。
「んんっ！　んむぐっ！　んっ……もうダメっ！　イくっ！　イくうっ！　んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ、んんんんっ……！」
「んっ……んっくぅぅぅ～～～～～～～～～～～～～～んっ！！」
上下の唇をピタリくっつけて、声を捻じ伏せる。
「んんっ！　んーっ！　んーっ！　んむむっ、むぅぅンン！」
どうせなら、悠真さんの名前を叫びながらイきたいっ！
でも口を開けたら最後、悦びの絶叫を挙げちゃうから……名前を呼ぶ代わりに、悠真さんの背をギュッと抱き締めるのっ！
「んぐふっ、んんんっ！　んっ、ン……ンむうっ！　んんっ……んんっ……ンむぅっ……ううぅんっ……！」
「ンッ…………ぷはぁぁ、はぁ、はぁ、はぁ……あはぁぁ……はふぅ……はぁ……ふぅ……はぁ……」
うっかり大声が出ないように、口を少しずつ開きながら、肺に溜め込んでいた熱い息を逃がしていく。
それに合わせて、お湯のように熱い涙が、目尻からポロポロとこぼれていく。
「はぁ……あはぁ……ふぅ……はぁ……。すごく……気持ちよかったです……。ふはぁ……はぁ……あふぅ……ふぅ……」
「喘ぎ声、よく我慢できたね。必死に声抑えてる遥奈、とっても可愛かったよ……」
「あ、ありがとうございます……。悠真さんの言いつけ守れて……うれしいです……」
「ふふ……でも、俺がまだイけてないからね。このまま続けるよ」
私が息を整え終える前に、悠真さんが再び動き出した。
「やっ……悠真さんダメぇ……まだダメぇ！　絶頂でオマンコがジンジン痺れてるのに……そんなに擦られたら……すぐまたっ！」
「イった際の力みで、膣がすごく締まってるんだ。この締まり……たっぷり味わいたい」
「ひあっ……ふああっ……ああっ……んんんっ！　ふああっ……んんっ……ひああっ……はあぁんっ！」
下半身に満ちていたピリピリとした快感が頭まで昇ってきて、意識が朦朧としていく。
セックスの快感が、人の意識を奪うまでに高まるなんて……。
しかも、私みたいな女の子が、それを経験しちゃうなんて……。
「んっ、はっ、ふっ……んんっ……。あくっ……んんんっ……んっ、んっ、あはふぅ……んんっ……あぁん」
あれから……何度イかされただろう。
ただ、時間はそれほど経ってないようにも思う。悠真さんが、まだ一度もイっていないから。
どうして私ばかり、すぐにイってしまうのだろう。
それはきっと……。
セーちゃんに比べて悠真さんの体は、大きくて、固くて、激しくて……。
ううん……ダメ。いま、思い浮かべちゃダメ。
「悠真さん……悠真さん悠真さんっ！　好きっ……好き好きっ、大好きぃぃっ！　くあああっ……はあぁあんっ！」
二人とも着衣が乱れて、露出した地肌が汗でベタベタと吸着しあっている。
全身の体液を駆使して一つの存在になろうとしているようで、すごく興奮する。
「はああっ、また……またイっちゃいますぅ！　悠真さんの汗でヌルヌルになりながら……イきますぅぅぅ……！」
「ンはあっ……んんんんっ……ンむぐっ……んんんっ……ンンーッ！　ンンンンーッ！」
爪痕を残すほどに先輩の背を抱き締めながら、絶頂。
全身がヒクヒクと痙攣している。車の窓が曇るほどに、熱い汗を撒き散らしている。
口の筋肉はすっかり弛緩していて、端から涎を垂れ流している……。
「ふはぁ……はぁ……あはぁ……あふぅ……。ふぅ……ふぅ……はあぁ……はあぁ……」
「遥奈……そろそろ俺もイきそうだ……。お言葉に甘えて、遠慮なく中にぶちまけるからな」
悠真さんがラストスパートに入った。
このために温存していた体力で、渾身を込めて突き上げてくる。
「ンああっ！　ふあっ……はあぁんっ！　ああっ……んんんっ……はあっ、ひああっ……あぁんっ、くっはあぁ！」
摩擦熱でオマンコの中がヒリヒリと燃え、亀頭はいつ射精してもおかしくない勢いで奥にぶつかってくる。
私も、余力を振り絞って膣を緊縮させる。
「んんっ……んんんっ……んくっ、ンあっ……あぁんっ！　んっ、んっ、んくっ……あくっ……くううぅ……ううぅんっ！」
「し……締まる……。最高だ……遥奈の中っ！」
眉間に深い縦皺を作って射精を我慢している悠真さんが、この上なく愛しいっ！　避妊薬なんて飲むんじゃなかった！
「悠真さんっ……来てっ！　悠真さんの遺伝子、たくさんたくさんオマンコの中にくださいっ！」
「んんっ……私もイきますっ、イっちゃいますっ！　んっ、んっ、んっ、んっ……ああっ、あっ、ふはっ……あああぁあっ！」
「くっ……出すぞっ！」
「んああっ、はあっ……イくっ、ンはああぁあああ～～～～～～～～～っ！」
体の奥で何かが弾けたような感触がしたあと、おなかの中が熱で満たされていった。
オチンチンがビクビクと派手に暴れて、膣内の壁をぐにゅぐにゅと変形させ続ける……。
「んんっ……ンあぁ……ああっ……んくっ……。オチンチンが……まだビクンビクンしてますぅ……。あはぁ……あふぅ……」
体を分かつのを拒否するかのように、オチンチンがビクッと精液を漏らし続ける。
そのたびに、私の体の芯に灯が点るような錯覚を覚える。
初めて味わったこの感覚……。いつまでもいつまでも、続いてほしいって思ってしまう。
「ふはぁ……はぁ……あはぁ……はふぅ……。ふぅ……ふぅ……はぁ……ふぅ……はぁ……はあぁ……」
精根尽き果てた私は、断りも入れずに上半身を悠真さんへ預けた。
車内ミラーに写ってる私は、鎖骨から上が茹でたみたいに真っ赤に染まっている。厚かましいけれど、生まれて初めて自分をきれいだと思った。
「ふう……。初めて遥奈の中に出せて、とてもうれしいよ……」
ほっぺたにペタリと張りついた私の横髪を、指先で優しくほぐしながら言ってくれる悠真さん。
「私も……うれしいです。オマンコの一番奥のその先まで、悠真さんで満たされて……」
今度は避妊薬なしで、中出ししてください……。
……そんな言葉が一瞬浮かぶも、すぐに掻き消した。
そんなのは、しちゃダメ……。私だってそんな事くらい、わかってる。
「随分と疲れてるようだけど、このまま続けていいかな？」
「俺の性欲、まだまだ収まりそうにないんだ」
あれだけ激しく動いておいて、まだ続けられるなんて……。悠真さんはやはりすごい。
体力もだけど、それだけ私を愛してくれてるって……ことだよね。
「……はい。悠真さんが飽きるまで、好きなだけ続けてください……」
「俺が遥奈に飽きることなんてないよ……でも続けさせてもらうぞ」
「うれしい……大好きです……んちゅっ……ンッ……むちゅっ……んん……れろっ……」
軽く唇を重ねながら、二人の体が再び上下に動き出した。
二人っきりのお泊まり旅行は、まだ始まったばかり。
さっき、思いついてはすぐに掻き消したあの言葉……。
言わずに帰れる自信、ないかも……。
「…………っ」
部内の空気は、最悪と言っても良いくらいだった。
女子１
「遥奈……その、先輩の事だけどさ……大丈夫？」
女子２
「何かあったらすぐに相談してよ？　ウチらは遥奈の味方だからね？」
「大丈夫だよ……気にしないで？」
あからさまに私を気遣ってくれる部員。
そして――――
「…………」
部員達
「…………」
先輩に対して、腫れものを扱う様な態度を見せる部員。
「噂だよ……噂に決まってるよ……」
「でも……」
部内がぎくしゃくとし始めた原因。
それは先輩が昔不良だったと言う話からだった。
今まで優しかった先輩が、実は色々と悪い事をしていたと言う噂は、瞬く間に部活の中に広まって。
「…………」
それまで問題の無かった筈の関係に簡単にヒビを入れた。
今までの温厚な彼は、羊の皮を被っていただけだ。
直接言われている訳じゃないとは思う。
でも、沢山の噂が重なり、結果として先輩は部活で完全に孤立していた。
「…………ふぅ」
溜息を吐く、先輩の大きな背中は余りにも小さく見えた。
「……でも、やっぱり納得いかないよ」
「遥奈……アンタ、自分の立場、解ってるの？」
「……わかってるよ」
友人の言葉に、私は唇を噛みながら返す。
――――遥奈は騙されている。先輩は遥奈を毒牙にかけるつもりだ。
そんな噂。
「でも、納得いかない」
先輩だって、噂の被害者である筈なのに。
確かに……強引にキスされたりしたのは事実だけど。
――――でも、だからって優しかった先輩が嘘になる訳じゃない。
「先輩。今日は随分と遅かったんですね。もう部活始まりますよ？」
「宮前……お前……」
先輩の驚いた目と、周囲の息を飲む音が聞こえた。
「……気にならないのか？」
「気にならないと言えば嘘になりますけど……噂ですし、今の先輩を信じてますから」
それは紛れも無い本心だ。
私は、昔の先輩を知らない。
けれど、私は今の先輩を知っている。
それだけが私の真実だし、今ある現実だと思う。
「ありがとう、宮前」
先輩は、いつもよりも柔らかな笑みを見せた後。
「ふぇっ……！？」
くしゃくしゃと、ごつごつとした大きな手で私の頭を撫でてくれた。
「き、気にしないで下さい……当然の事を言っただけですから……」
なんとなく気恥ずかしくなり、私はそそくさとその場を後にする。
「……えっと……どうだった、先輩？」
「やっぱり皆が気にしすぎだよ」
自信を持って私は言う。
「いつもの先輩だよ。少なくとも、私にはいつも通りだったよ？」
「へぇ……気にしすぎ、ねぇ」
「え？　な、なに？　もしかしてまだ先輩の事を疑ってるの？」
「そういう訳じゃないけどさぁ……」
「い、言いたい事があるなら言ってよ……気になるじゃないっ！」
「べっつにぃ……」
「もぉっ！　意地悪しないでよぉっ！」
結局、最後まで教えてくれなかったものの。
――――誤解が解けたのなら、それで良いと思った。
「もしもし」
電話の向こう側の声は、なんだか元気が無かった。
「…………もしもし、どうしたの？」
「…………今日はその……どうだった？」
その言葉は、私が予想していたものとは違っていた。
「どうだったって……」
セーちゃんが何に対して、誰に対してその言葉を向けているのか解らない。
きっと私は焦っていたのだろう。痛くも無い腹を探られている様で。
「……その、部活で何も無かったのかな、と思って」
「っ」
セーちゃんの言葉に、毛穴から汗が噴き出すのを感じる。
わかっていた。心の底では、セーちゃんが言ってくるかもしれないと、そう解っていた。
「……それってどういう意味？」
冷静に返さなくちゃいけないとは思っていた。でも出来なかった。
セーちゃんの心配そうな声が――――今日の自分に向けられた他人のものに重なってしまったから。
「……先輩の噂の事だよ」
「っ……セーちゃんも先輩の事をそんな風に言うの！？」
その瞬間、私の中のセーちゃんが薄っぺらくなってしまう。
不機嫌にあげた声に、セーちゃんは慌てて謝罪を返す。
「……ごめんねセーちゃん。いきなり大きな声だしちゃって」
大きな声をあげた事を謝る、けど。
今日あった事のせいなのだろう――――私に向けてくるセーちゃんの心配も、大切な部分が何も見えていない他の人と同じ様に思えてしまう。
「いや……気にしないで良いよ。でも、なんでいきなり怒ったのか理由を教えてくれないか？」
「…………」
セーちゃんは優しかった。私が怒っても、一歩きちんと引いた目線で考えて、そして聞いてくれた。
「それは、その、セーちゃんには噂だけで先輩の事を判断しないで欲しかったと言うか……」
自分でも、最悪な言い訳だと思う。
ただでさえ不安に思ってるセーちゃんが、負い目を感じる必要なんて何も無い。
そんな状況で、本来なら支えてあげないといけない人を蔑ろにして、別の人の名誉を守ろうとしている。
セーちゃんの言葉は安易だったと思う。先輩と言う人間を考慮しない発言。
でも、そうさせたのは誰？　セーちゃんを不安にさせた一番の原因はどこにある？
私は――――セーちゃんに対して本当に何かをしてあげた？
「ゴメンな、別に先輩を貶めようとか、そんな事を考えた訳じゃないんだ……」
電話口から聞こえてくる、セーちゃんの優しい声。
「…………うぅん、私もちょっと言い過ぎた。ごめんね」
そんなセーちゃんの言葉に、私は甘える事しか出来なかった。
セーちゃんと先輩を天秤にかけるなんて、立場を少し考えたらやって良い筈の事じゃない筈なのに。
「ん、気にするな……それより、今度どこか遊びに行こうと思うんだけどさ――――」
それから、その夜の間、セーちゃんは最後まで噂の事を追求してくる事は無かった。
互いの近況や、これからの予定を話し合って、どちらからともなく電話を切った。
最初以外は普通と変わらない、仲の良い恋人同士、の電話。
「……やっぱり、セーちゃんでも、あんな噂を鵜呑みにしちゃう事もあるんだ……」
それが少し悲しくて、あまり、気分の良いものでは無かった……。
………………
「――――え？」
それは、大会が目前に迫った日。
「すまんな、榛名……お前を今回の大会に出す事は出来ん」
申し訳そうに自分の名前と同じ人を見て、先生は謝った。
「……どう言う、事ですか？」
思わずその場で問いただす。
「宮前、お前も知らん訳じゃないだろう？」
「っ……！」
出来の悪い子供に言い聞かせる様なコーチの言葉に、思わず噛み付きそうになる。
誰が流したのか、学園内にだけ広まっていた先輩の噂が、気づけば他校にも広まっていた。
そして、その噂の一部……先輩が前の学校で暴力事件を起こしたというのだけは真実だった。
でも、それは昔の話で……っ！
「榛名、過去にお前がした事が全て許されたとは言わん……だが、俺達はお前がそれらを受け入れた上で頑張っているのを知っている」
「少なくとも、俺も先生もお前の事を今でも強く買ってる。それだけは知っていて欲しい」
「……ありがとう、ございます」
力の無い声で形式ばった御礼を言う先輩の姿は、今にも泣きそうで。
「なんで……なんでですかっ！　先輩は頑張ってるじゃないですかっ！」
私は激情のままに口を開いていた。
「……理由はちゃんと説明しただろう？」
「納得できません！　昔の先輩と今の先輩は違うでしょっ！？　なんで今の先輩を見てくれないんですかっ！？」
「宮前――――お前はその言葉を被害者の前でも言えるのか？」
突き刺す様な、酷く低い声だった。
「っ……でもっ！」
「何をしたか、何をされたか、その結果を知った上で被害者に対して、今の先輩は昔とは違うなんて言葉、第三者が言えると思うか？」
「だけどっ……先輩はっ……！」
「なぁ、宮前」
熱を一瞬で冷ます様な、冷たい声。
「公式戦、練習試合、来年以降の他校との関係」
「今はな、ウチの部が長年かけて積み重ねてきた信頼が、このままだと全て駄目になるかどうかの瀬戸際に立っているんだよ」
「え……？」
さっきと同じ、子供に言い聞かせる様な口調は、赤に染まりかけていた私の思考を真っ白にする。
「コーチっ、それはっ……！」
「……ここまできたら、隠しても無駄ですよ先生」
先生達の目には、よくよく見れば深い隈が浮かんでいた。
それから――――感情を抑えたように淡々と話すコーチの言葉に、私達はただ口を噤む事しか出来なかった。
広まった先輩の噂は、かつて先輩が起こした暴力事件の被害者の耳にも届いてしまった。
そして、その被害者は先輩の事をまだ変わっていないと思い、そんな選手が居る様な大会に出たくは無いと言ったらしい。
その被害者は、連盟にも他所のチームにも強い力を持っている強豪校にいて、そこから圧力がかかったのだと……。
「こう言う言い方をすると教育者としてどうかと思うが……今回は運が悪かった……というしかない……」
正式な勧告ではないけど、今後の学校同士の連携や練習試合の協力、合宿地の紹介など、諸々の事情が絡みあい、結局は屈っしたらしい。
「そん……なっ……！」
「もちろん、強硬する事も、被害者の所に説明しに行く事も出来るかもしれない、だが」
もう大会はすぐ。
「…………コーチ、もう大丈夫です」
非情な現実を紡ぐコーチの説明を止めたのは、他でも無い先輩だった。
「すまない……期待は、してたんだが……」
「いえ、自分が悪いんですから因果応報って奴ですよ……はは、過去の自分をぶん殴ってやりたいものです……」
そう言って微笑む先輩は、今にも壊れそうで。
「コーチ、先生……最後に、一つだけ良いですか？」
「……なんだ」
「自分が辞退すれば、他の皆はちゃんと試合に出られるんですよね？」
「……あぁ」
「――――そうですか」
それじゃあ、と、頭を下げた先輩の声は、
「皆に迷惑をかけるなら……自分は……辞退します」
子供の様に、震えていた。
「ギリギリまで引きつけてみろ、どちらにでも動ける様にしておくんだ」
誰が見ても空元気だと解る様な声だった。
試合に出る事は出来なくても練習相手にはなれるだろう、そう言って先輩は貴重な時間を私達の練習に費やしてくれた。
「…………先輩」
私も含めて、周囲の人間はそんな先輩を見て、腫れものを扱う様な態度だった。
自分はどうする事も出来ないのに、私達の為に頑張ってくれている先輩の姿が見ていて痛々しかった。
「しっかり声を出せよ。試合が終わった後に後悔しても遅いんだからな」
そう言って私達の為に練習相手をしてくれる先輩の顔は、練習が終わってからも張り付いた様に笑っていた。
「…………」
部活が終わり、私は部室の前で扉を叩く。
「失礼します」
先輩が一人で残っていると聞いた部室へと。
「…………おぉ、宮前か。どうした、こんな時間まで？」
そこに居たのは、部活の時とは比べものにならないくらい憔悴しきった表情をした先輩だった。
「先輩が部室に残ってるって聞いて、見に来ました……」
「…………そうか」
返ってくる言葉は、普段からは考えられない程に低く、落ち込んだものだった。
その口から、喉から出される絞り出される様な弱々しげな声は、聞き慣れた先輩のものとは到底思えない程に暗く、そして苦しげなものだった。
「…………せん、ぱい」
元気を出してください、軽い気持ちで私は先輩を慰めようとしていたのだろう。
でも、その顔を見て、その声を聞いて、私の考えは甘かったのだと言う事を実感させられる。
――――当然だ、普段の練習の全てが、最後の最後で否定された、その悲しみを悔しさを、私なんかの言葉が簡単に埋められる筈が無い。
出そうとしていた言葉は、出なかった。
上辺だけの私の慰めは、先輩を傷つけるかもしれないと。そう思ったから。
「……宮前はさ、俺を慰めにきてくれたのかい？」
けれど、先輩はいつもより、いや、いつもよりも元気の無い笑みを浮かべ、私に声をかけてくれる。
苦しい筈なのに、悔しい筈なのに、人の事なんて考える余裕なんて無い筈なのに……。
あくまでも優しげな先輩の声に、私は完全に言葉を失ってしまった。
「…………その……え、と」
「いや、いい。わかってるから……宮前は優しいから、俺を慰めようとしてくれてるのはわかってる」
先輩は口元を力なく緩ませ。
「でも、気にする必要は無いよ。自業自得なんだからさ。宮前が心配する様な事じゃない……」
自虐的に笑う。普段の頼れる先輩からは考えられない程に、弱々しげな笑みに。
「ほっとけませんよ……放っておけるわけが無いじゃないですかっ……」
私は反論していた。
「……ふぅん。じゃあ、どうしてくれるんだ？　俺を慰めてくれるのかい？」
「真剣に考えてるなら、本気で慰めてくれるなら、俺と付き合ってくれたりするのか？」
私の言葉に、先輩は挑発する様に言葉を続ける。
「…………しっかりしてください、先輩」
普通、では無かった。
少なくとも、私が少しでも好意を抱いた先輩では、いつも私を助けてくれる頼れる先輩の姿じゃ無かった。
「そんなの……先輩らしく無いですよ……いつもの先輩に戻って下さいよ」
悲しかった。尊敬していた人の、信頼していた人の、傷ついた姿を見るのは。
悔しかった。恋情を抱いた人の、愛情を抱いた人の、疲弊した姿を見るのは。
「変なこと……言わないで下さいよっ……！」
「俺は……いつでも本気だよっ……」
低く、地の底を這う様な、そんな声だった。
それは一瞬の出来事だった。
「あ……っ」
声をあげる暇も無く、先輩の体が私に覆い被さっていた。
自分が押し倒されたのだと理解するよりも先に、先輩が笑う。
「俺はこうして女を犯した事もあるんだぞ」
けれど、その笑みはあくまでも力の無いもので。
私は、そんな悲しそうな先輩を退ける術を持たなかった。
今にも崩れ落ちそうで、今にも泣き出しそうな先輩を、否定する事が出来なかった。
「…………先輩」
「悪い事だって解ってたさ……自分がやっちゃいけない事をやった事くらい理解してたさ」
噛み締める様に先輩は言葉を紡ぐ。
「真面目でやってきた、真面目にやっていれば褒めてくれた……でも、一番褒めて欲しかった両親は俺が原因で崩壊しかけた」
「……っ」
先輩の放った言葉に、ずくりと心臓が締め付けられる。
「教育方針の違いだという理由で、多感な時期にＤＶを、男女の醜い部分を見せつけられた」
「……真面目にやったって無駄なんだって、イヤになるくらい思い知らされたんだ……」
「……せん、ぱい」
「全部がイヤになって、クズな連中と付き合い始めた。学校もまともに行かなくなった。クソだって解っていても止められなかった」
「両親への仕返しのつもりだったんだろうな……バカな事をしてるって自覚もあった」
絞り出す様な言葉の端々から、はっきりと感じられる後悔の念は、聞いている私の心をも落ち込ませるくらいに、冷たくて、寂しいもので。
「……じゃあ、先輩の親は」
思わず私は口を挟む。家族の不和が原因で人生が狂う――――それが他人事とは思えなかったから。
「和解してくれたよ。流石に俺自身は悪評のせいでその街には住めなくなったけど、それでも喧嘩していた頃より大分マシになった」
でも、返答した先輩の言葉は、淡々としたもので。
「……そう考えたら、俺がした事にも意味があったんだろうさ」
自嘲する様に笑った先輩の顔は、マトモに見ていられない程に苦しそうで。
「後悔……してない訳ないだろっ……！」
小さな声と共に落ちてきた涙が、ぽたりと私の頬を濡らす。
「悪い事をしたよ、沢山の人を困らせたよ、沢山の人を泣かしたよ……でも、後悔してない筈、ないだろ」
子供の様に、ボロボロと先輩は涙を流す。
溜まっていたものが、鬱屈していたものが壊れる様に。
「…………先輩」
大きな体を揺らして子供の様に、先輩は言葉にならない声を零す。
泣いていた。あんなに頼れる先輩が、大きな背中を見せてくれた先輩が、自らの無力さと後悔に涙を流していた。
「…………辛かったんですね」
私は手を伸ばして、先輩の大きな体を抱きしめていた。
「宮……前……？」
同情だと。そう思う。
自業自得だと、そう思う。
でも――――放っておけなかった。
私の時はセーちゃんが居てくれたから、私の家族は、私自身は崩壊する事は無かった。
でも、先輩はそうじゃなかった。
傷ついて、傷ついて、傷ついて、誰も助けてくれる人が居なくて、そうして壊れてしまった。
「…………大変だったんですね」
ぎゅう、と子供を抱く様にして私は腕を回す。
理解出来ない部分もあった。でも、他人事に思えなかったから。
可哀想と、そう思ってしまったから、私は先輩を抱きしめていた。
「…………は、はは」
ふ、と強ばっていた先輩の体から力が抜ける。
「少しだけ……もう少しだけ、このままでいさせて欲しい」
子供が親に懇願する様な、先輩の小さな願いに。
「……早く泣き止んで下さいね」
私はそう返し、更に先輩の体を抱きすくめ――――しばらくの間、嗚咽を零す先輩を慰め続けた。
「……本当に君に慰められるとは思わなかったよ」
赤く目を腫らして、恥ずかしそうに先輩は笑う。
泣いて少しはマシになったのか、その笑みは普段と変わらない優しい先輩のものだった。
「んふふ……私も先輩を慰める機会があるとは思いませんでした……」
「はは、そりゃそうだ」
冗談混じりの私の言葉に、先輩はぶふっと吹き出しながら笑ってくれる。
先輩のその声に、あぁようやく少しは落ち着いてくれたかなと、そう思った頃。
「なぁ……宮前――――本気で俺と付き合わないか」
真剣な瞳で、先輩は真正面から私を捉えていた。
「……ぁ」
友人関係でも、上下関係でもない、中途半端な混ざりものの無い、真っ直ぐな感情。
私の事を求めているのだと、私の事を求めてくれているのだ、と。それだけで理解できてしまう程に、濁りの無い先輩の視線に。
「…………っ」
私は、はっきりと意識してしまった。
先輩を一人の男なのだと、知人や友人や先輩と言う関係から一線を画した、一人の男性だと言う事を。
「……っ」
でも――――
私には恋人が居る。
私にはセーちゃんが居る。
自分を愛してくれる人が居る。
自分が愛してあげる人が居る。
だから、先輩の言葉を受け止めていいのは、私じゃない。
でも――――
自分が先輩に惹かれているのはどうしようも無い事実で。
自分が先輩に魅力を感じるのもどうしようも無い事実で。
それでも、私がセーちゃんを裏切る事が出来ないのも、どうしようも無い事実で。
「私には……恋人が……っ」
顔を背ける事しか、先輩の真っ直ぐな思いから逃げる事しか出来なかった。
それは多分、明確な反抗でも、確実な拒否でも無い。
好意が嬉しいと思ってるからこそ、満更でも無いと心のどこかで思っているからこそ。
私は真正面から先輩の言葉を無視する事が出来なかった。
「それでも……」
「あっ……」
私よりもずっと大きな指先が、強引に私の顔を先輩の正面へと向けさせる。
そして、真っ直ぐに向けられた視線が、再び私の顔を真正面から見据える。
ダメ……意識しちゃうとどんどん胸が高鳴って……顔が熱くなっちゃう……。
「…………っ」
先輩は真剣だ。本気だ。無言でも伝わる先輩の強い思いに、私は多分、圧倒されていたんだと思う。
何も言えなかった。先輩の決して曲がる事の無い意思に、私は飲み込まれる様に言葉を失った。
――――その、瞬間だった。
「ぁ」
不意に、先輩の顔が近づいたと思った瞬間にはもう何もかもが遅くて。
「っ……んんぅ……っ」
私は、逃げる事も拒否する事も出来ずに、唇を奪われていた。
「んっ……んぅ……」
突然の事に呆然とした私の呼吸が止まった一瞬。
「ふ、ぁ……」
先輩の唇が離れ、何が起きたのかを理解する時間が生まれる。
キスをされた。先輩にキスをされた。
「んぅっ……！」
それがいけない事だ悪い事だと考えるよりも先に、再び私はキスされていた。
「ん、んぅぅっ……！」
テレビやドラマの中でやるのとは違う、互いの粘膜を擦り合わせる様な、酷く生々しい感触に、心臓の音が跳ね上がっていく。
「んっ……んむぅっ……っ！」
セーちゃんとする時とは比較にならない刺激の連続に、思わず口を開いた一瞬。
「んんんっっっ！？」
先輩の舌が、ぬるりと蛇の様に私の口の中へと入ってくる。
「ら、ぇっ、んぅぅっ……ちゅぷ……んむぅっ……！？」
ただの好意と取るには、あまりにも生々しく過激な行為に、慌てて私は逃げようとする。
「ん、ぅぅっ……！？　れちゅぅ……んく、ふぅんん、んんっ……っ」
だけど私の口内を嬲る先輩の舌は止まる事は無く、
逃れようとした私の舌が先輩の歯で擦られ、吸われて転がされ、その度に私は頭の芯をゾクゾクとする火照りが走った。
「んっ、ぢゅるっ、んぅぅぅっ、ふぅんっ……んぅっ」
気持ちが良い、口を犯されているのに、舌を食べられてしまっているのに、やってはいけない事なのに、ただのキスは私の思考を蕩かしていく。
「ぁ、はァ……んぅぅっ……か、ひゅっ……えろぉっ……んっ、ァ」
キスが、こんなに気持ち良いものだとは思わなかった。
セーちゃんとした時の、心がふわふわする様な温かなものとは違う、体の芯を溶かされる様なキスに。
「ちゅぅ、ン……ァ、はァ……はぁ……んっ……ちゅぱ……ふぁぁ……」
頭の芯が痺れ始め、キスに対する抵抗は徐々に無くなってしまっていた。
「んっ……ちゅる……は、ァ……ふゥ……ん」
どれくらい、どれだけの間、私はキスを受け入れていたのだろうか。
「ぢゅるっ……ちゅ……ン、ぁ……はぁ」
どれくらい、どれだけの間、私達はキスに夢中になったのだろうか。
「は……ん、ァ……ぁ」
大きくて太い先輩の指先が私の体を愛撫し、服を脱がせられている事すら曖昧になる程に。
「ちゅ……ん、ゥ……ぁっ……はぁ……ふ、ぅ……ん」
私は先輩とのキスに夢中だった。
「ぁ……ぅ」
まともな思考なんて出来なかった。
何度もキスで掻き混ぜられ、頭の中はドロドロだった。
先輩の指が優しく肌を撫でるだけで、ビリビリとした電流が私の体を強ばらせる。
痛みは無かった、ただ快楽と認めるのも億劫になる程に、気持ちの良い刺激が私の心を溶かしていった。
――――もっと、触って欲しい。
そんな事を考えてしまう程に、私の体は先輩の愛撫を求めていた。
きもち、いい。
ここち、いい。
「ん、ヒぁっ……ぁぁっ……！」
先輩の舌が私の体を這う度に、ゾクゾクとした感覚が神経を巡る。
くすぐったさも、こそばゆさも、今はただ快楽へと昇華していた。
「はァァ……ァ……あ、はぁぁっ……ん、ぁぁっ……」
私の体は自分でも驚く程に熱く火照りを帯び、股間は触らずとも解るくらいに湿り気を帯びていた。
「……ぁ……は……ぁ」
視線の先で大きく膨らんでいる先輩の下腹部を見て、もうこのまましてしまっても良いかも、と思うくらい私の思考は霞がかっていた。
もっと気持ち良くなれるのなら――――そう思った私の手が、無意識的に動こうとした瞬間だった。
「……ったく。コーチも少しは手伝ってくれれば良いのになぁ」
「っっっ！？」
部室の外から微かに聞こえてきた声に、私は一瞬で血の気を失う。
「っ……！」
そして、それは先輩も同じだったのだろう。
――――多分、顧問の先生だ。
互いの熱で蕩けかけていた私達は、慌てて我に返り、身体を離していた。
「……は…………は」
部室に入られたら一巻の終わりだと、示し合わせる様に私達はじっと息を押し殺す。
「ふーん、ふん……ま、流石にこの時間までいる訳ないなー」
かつ、かつと足音と独り言が小さくなっていく。
その音を聞きながら、私はホッと安堵の吐息をこぼす。
もし見つかっていたらどうなってしまっていたのだろう。
――――そう考えた瞬間、私の背筋に冷たいものが走っていた。
「…………先輩、慰めはもう終わりです」
そして、私は先輩の好意を、自分が行った行動を、明確に撥ねつける。
それは先程まで保留にしていた言葉であり――――恋人であるセーちゃんの存在すらも蔑ろにしかけた私の、はっきりとした拒絶。
これは、愛情では無いと。あくまでも同情に過ぎないのだ、と。
本当ならば、本来ならば、拒絶した上で一番最初に言わなくちゃいけなかった言葉。
先延ばしにしてしまい、あまつさえセーちゃんを裏切ろうとした私が、簡単に言って良い言葉では無い。
「……そうか」
それでも、先輩はきまりが悪そうに返事をすると、衣類を整え帰り支度を済ませる。
「……済まなかった……それと――――」
ありがとう、最後にそう言って困った様な笑みを残して、先に部室を出て行った。
「…………は、ぁ」
そんな先輩の後ろ姿を見ながら。
「…………なにやってんだろ、私」
私は自分がやった事の重たさに、流されそうになった自分自身に、頭を抱えていた。
「…………なんで？」
「なんで………………私、あんなこと……」
目の前がチカチカと暗転する。
今すぐにでも倒れてしまいたい程、頭の中はグチャグチャで。
――――なのに、心臓だけが破裂しそうなくらいに激しく高鳴っている。
「キス……され」
不意に指先でなぞる感覚が、ついさっき起きたばかりの出来事をリフレインさせる。
「駄目っ……あんなのっ……あんな、のっ……！」
唇をなぞられる様な感覚が、肌を撫でられる感覚が……セーちゃんには無い力強さが。
「違う、あんなっ……無理矢理されて……なんてっ……」
自分が自分で無くなってしまう様な。
自分の体が別の何かに染められてしまう様な。
セーちゃんとした時とは全然違う、蕩ける様な心地良さが。
「っ……違うっ、違うっ……私はっ……私はっ……！」
自分がした事の重たさを、自分がされた事の重たさを。
自分の、立場を――――嫌と言うほど理解させられる。
また、裏切ってしまったと……。
「……やだ……やだよぉ…………セーちゃんっ……せぇちゃんっ……」
誰にも相談出来る訳が無い。ましてや、セーちゃんに伝える事なんて出来る筈が無い。
見捨てたく無い。見捨てられたくない。勝手な事だとは解ってる。でも。
「やだぁ……セーちゃんっ……わたしっ……どうしたらいいの……？」
誰も居ない部屋に、くしゃくしゃの毛布に頭を突っ込んだ。
言葉にならなかった。自分への言い訳だと解っていた。
意味の無い懺悔だと解っていても、私はなるようにならない自分自身が悔しくて、苦しくて。
押し流す事も出来ない不安と恐怖に、一人震えた……。
………………
…………
……
「…………」
きっと私は最低な事をしていると思う。
泣いた跡を軽い化粧で隠し、私はセーちゃんを待っている。
「…………はぁ」
酷く季節に反した冷たい風が肌を叩く。
――――きっと優柔不断な私に対しての当てつけなのだろう。
「ハル」
そして、そうこうしている内にセーちゃんが走ってくる。
「ごめんね、急に来てもらって……」
「いや、こっちこそ遅くなってごめんな。それで、話ってなに？」
「ん…………とりあえず、そこのベンチに座ろっか……？」
三人くらいは座れるだろうか、少し大きめのベンチを指差してセーちゃんを誘導する。
「……そうだな」
「……あ」
――――浅はかな自分が、狂おしい程に厭になる。
「…………」
セーちゃんのトラウマ、女性不信。
私はソレを再び呼び起こしてしまうきっかけを作ってしまった。
「…………」
握られた手は震えていた。脂汗が滲んでいた。目に見えて苦しそうだった。
心の底では憎まれていてもおかしくない筈なのに――――彼は、彼の意思で私の手を握ってくれた。
「……それで、話って？」
少しだけ困ったようなセーちゃんの瞳が、私に向けられる。
先輩とは違う、ちょっとだけ頼りない、けど。
「あ……う、うん」
――――こんな私の手を離さないでいてくれるセーちゃんに、私は意を決して口を開く。
「…………私、ね。いつまでもこんな微妙な関係じゃなくって、もっとセーちゃんと恋人みたいになりたいの……」
恋人みたいな関係。
自分で言った筈の言葉は、口に出してしまえば随分と軽く聞こえてしまう。
「それで、ね……？」
――――私は、卑怯者だ。
セーちゃんが必死に向かい合おうとしている現実を、別の物で上書きしようとしている、卑怯者。
でも。
私には、馬鹿な私にはそれくらいしか、思いつかなくて。
セーちゃんを繋ぎ留める事の出来る事がそれくらいしか思いつかなくて。
「だから、セーちゃん……私を、抱いて……」
私は、自分に都合の良い価値をつける。
「セックス、すれば……セーちゃんの女性不信も、その、治ると思うの……」
責任を彼にも押し付ける様に。
私と言う価値を彼に押し付ける様に。
――――自分勝手な女だと思う。
汚い女だと思う。
それでも。
それでも。
それでもセーちゃんが好きと言う気持ちは本物で。
――――セーちゃんに抱かれたいと言う思いは本物で。
「…………ありがとう、ハル」
「でも、駄目だ。俺はこんな形でハルの初めてを貰いたくない」
「……っ！」
だからこそ、セーちゃんの言葉は強烈だった。
何を言っているのか良く解らなかった。
でも、私が言った、抱かれたいと言う思いが駄目だったと言う事だけは理解できていて。
私じゃ、駄目なんだな、と。
そう思ったら、泣けてきそうで。
「……せぇ……ちゃん………………そ、そうだよね……」
「ご、ごめんね……？　そ、その、いきなり変なこと言っちゃって？」
なんとか、心配させたくなくて、笑顔を作るので精一杯で。
「あ、あはは……で、でも、セーちゃんがちゃんとした人で良かったぁ～」
――――その後の事は、あんまり覚えていなかった。
「はっ、はっ……はっ」
いつもよりずっと呼吸が乱れていた。
体が重たかったボールが見えなかった判断が遅かった。
「はぁ……はぁっ……もう、一本、お願い」
「頑張るわね。試合前なんだから、怪我しない様にしなさいよ？」
付き合ってくれる仲間の打ったボールに追いつき、返す。
走って、打つ。ただそれだけ。
「はっ……ぁっ……は、ぁっ……」
何もかもを無視する様に、私はボールだけを追いかけ続けた。
――――そうして、私の足が先に限界が来た頃……。
「今日はここまでにしましょうか、このままじゃアンタ怪我するまでやりそうだし」
「でもっ……」
「アンタじゃなくて、私が、疲れたの」
そう言ってチームメイトが先に帰っていく。
「…………ごめんね」
空回りしている、いや、きっと回る事さえも出来ていない。
何も、したくない、でも、しなくちゃいけないから、する。
ひどい矛盾だと思う。でも、立ち止まる事も出来ないから。
明確な答えなんて見つからないから、前に進み続ける事しか出来ない。
「…………なんで」
私は、@[こんな事:テニス]をしているんだろう。
そんな嫌悪感にすら駆られてしまう。
「随分と悩んでるみたいだな」
「せん……ぱい…………」
不意にかけられた先輩の声は、天の恵みの様に優しく私の頭の中へと入ってきて。
「――――っ」
反射的に跳ねた私の体が、先輩がどんな、ひととなり、であるかを、判断して思考回路へと運ぶ。
「……何か用があるなら、人が居なくなってからにしてください」
「変な噂とか……もうたてられたく無いです」
そうして、少し前にしてた様に、私は彼の言葉を無視した。
「…………わかった」
小さな溜息と共に、先輩の足音が離れていく。
解っている。先輩が純粋な好意で近づいてくれたのだと。
解っている。自分は先輩に頼りたくて仕方ないのだと。
わかっている――――自分が弱い事なんて、泣きたいくらいに。
「…………」
でも。
それでも。
「話があるなら……皆がいなくなった後に部室でお願いします」
少しでもこの重荷が軽くなってくれるなら、と。
――――罪悪感を噛み殺しながら、私は紡いだ。
「ほら、飲んどけ。脱水症状になるぞ」
「……ありがとうございます。その、お金は」
「先輩の、違うな。男の顔を立ててくれると嬉しい」
「……あ、ありがとうございます……」
先輩が買ってきてくれた缶ジュースに口をつける。
――――いつもよりも、思っていたよりも、ずっと、甘いそれは、
「……は、ぁ」
三口程、口をつけた所で完全にその中身を消失させた。
「頑張ってたもんな……飲みかけだが、いるか？」
「いえ、いりません」
「そっか」
そんな他愛ないやりとりと、僅かな沈黙が何度かあって。
「……なぁ、宮前。お前があぁなったのは、俺があんな事をしたせいなのか？」
はっきりと、けれど真正面から先輩は口を開いた。
「…………」
そうです、と、ハッキリと言うべきだったんだと思う。
私が苦しんでいるのも、セーちゃんとの仲が曖昧になっていくのも、全部全部、先輩が悪いんです、と言ってしまえば楽になれるんだろう。
――――出来る訳がなかった。
確かに、間接的なきっかけを作ったのは先輩。
優しくしてくれて、強く引っ張ってくれて、色んな事を教えてくれた――――榛名先輩。
そんな先輩の好意を、キッパリと拒絶できなかったのは、紛れもない私で。
大切な恋人の心を傷つけたのも、私。
中途半端な態度で、二人ともを不幸にしてしまったのは――――間違いなく、私宮前遥奈。
「…………ねぇ、先輩……」
でも。
だけど。
そんなに。
そんなにも私は――――自分勝手な事をしているの？
誰かを傷つけたく無いって思うのはそんなに悪い事？
自分も傷つきたく無いって思うのはそんなに悪い事？
人に相談して、駄目だったから。
自分一人で全部考えて考えて考えて、それでもやっぱり駄目で。
誰でも良いから、助けて貰いたいって。
優しい言葉をかけて貰いたいって思うのは、そんなにいけないことなのかな？
「私って魅力ないんでしょうか？」
――――そんな誰だって解る言葉をかけて。
「そんな事ないよ」
お菓子みたいに、甘い言葉を返して貰いたいって思うのは、そんなにいけない事なのかな……ねぇ、セーちゃん……。
「…………ぁ…………あは…………私、イヤな女です……」
「そんな事は無い」
「ズルい女で、馬鹿な女です……」
一度吐き出した言葉は、止まらなかった。
「……なんで、なんで私なんか……私なんかっ！」
自分が嫌になる。申し訳なくて、悔しくて、苦しくて。
――――情けなくて
「私なんて……私なんて――――っ！」
「遥奈っ……！」
大きな腕が、体が、私の言葉を塞いでいた。
「……遥奈。それ以上は言わなくていいんだ……」
先輩の息遣いが聞こえた。心臓の音が聞こえた。
「ずるくないし、イヤでも無いし、悪くも無い………………@n遥奈は、魅力的だよ」
ぎゅう、って。
まるで離れそうな子供を抱き締めるお父さんの様に。
「…………」
「…………あはは……馬鹿は、否定しないんですね」
「ふふ……俺も馬鹿だし、遥奈もそんな感じがするからな」
「……ふふふ、酷い先輩ですね……」
「心の底じゃ、遥奈を彼氏から奪いたくて仕方ないからな……嫌われて当然だよ」
「…………」
先輩のその言葉に、私は少しだけ間を空け。
「……じゃあ、奪ってみますか……？」
私は、誰にも聞こえない様に、届かせるつもりの無い言葉を紡ぐ。
きっと、セーちゃんが同じ立場だったら、優しく聞き流してくれるだろう言葉。
普段の先輩だったら、いつもの私じゃないからと言って、優しく断ってくれるだろう言葉。
そこに、先輩のおかげで僅かに出来た余裕で、作った言葉は――
「…………奪ってみるさ」
「んっ……！」
少し強引な、覆い被さる様に紡がれたキスによって、繋がっていった。
「…………」
先輩にキスをされ、まるで放心した様に私は先輩の手に引かれて足を進めていた。
どこに行くかも知らされず、ただ先輩の隣で歩いていた。
でも……その間もずっと先輩は私の手を離す事なく握ってくれていて。
それが、どこか失った私の心を埋めてくれている様な気がして、心地良かった。
「……ここ、は」
先輩に連れられて辿り着いた場所で、ようやく私はぼんやりと視線を持ち上げる。
「俺が一人で借りてるアパートだよ」
いつもとまるで変わらない、優しい笑顔に私はそうかと纏まらない心のまま連れられていく。
きっと、進んではいけないのだろう。
この後に起きるだろう事を心のどこかで想像しつつも、私は目の前の安心から手を離す事が出来なかった。
親に@[縋:すが]る子供の様に――――手を繋いだまま一歩先を歩いてくれる先輩の背中だけが、今の私にとっては唯一の存在だった。
先輩に連れられて、部屋の中に私は踏み出す。
「…………」
思っていたよりもずっと綺麗な部屋に感心を覚えながら。
けれど、どこか寂しげな感じのする空気を、私は案内されたソファに座りながら感じていた。
先輩はこんな所で一人で暮らしているんだ。寂しくないのかな。
「お待たせ。コーヒーしか無かったけど、いいかな」
そんな事を考えていると、先輩が湯気の立ったコーヒーを二つ持ってきてくれる。
「その代わりと言っちゃなんだけど、砂糖とミルクはたっぷりあるから」
そう言って籠に入った砂糖とミルクをテーブルに置いて笑う。
「…………ありがとうございます」
私は差し出されたコーヒーに、いつもより多めの砂糖とミルクを注ぎ、口をつける。
「火傷しないようにしろよ」
先輩も隣に座り、ブラックのままのコーヒーに口をつける。
大人だな、そんな事を考えながらも、私達は一言も発さずに先輩の淹れてくれたコーヒーを飲んだ。
「…………はぁ」
カップを空にして溜息を吐く頃には、少しだけだが気分は落ち着き始めていた。
「……少しは落ち着いたか？」
先に飲み終えていた先輩は、敏感と言えるくらいに私の溜息に反応してくれる。
「……そうですね……そこそこは……」
その言葉は、半分が本気で半分が投げやりなものだった。
自分を慰めてくれる先輩の反応が嬉しくて。
「……先輩のおかげで、そこそこは立ち直れそうです」
「それは良かった。元気になってくれて嬉しいよ」
「……私、先輩が私をセーちゃんから奪ってくれるって言った時、ちょっとだけ嬉しかったんです……」
私はもう一度だけ、先輩を試す様な言葉を紡いでいた。
自分が何を言っているか、そんな事など理解している筈なのに。
「……自信、なくなっちゃったんです、私……女の子としての自信が……。だから……」
「俺は――――本気だよ」
ぎゅう、と。先輩の大きな手が私の手を包み込んでいた。
私が次の言葉を紡ぐよりも先に、強い力が私の意思を抑え込む様に向けられている。
ぎち、と心臓が締め付けられる。恋人に一回エッチを拒否されただけで、他の人に靡く自分の卑しさに胸が張り裂けそうだった。
どく、と心臓の音が跳ね上がる。はっきりと男性と見てしまった人に、自分を女だと見られている悦びに胸が破裂しそうだった。
「……で、も」
「俺の事をどう思ってるかは解らない、でも……」
小さく、けれど強く、強く。
「俺は、本気で遥奈の事が好きだっ……！」
それは多分、私が何よりも一番聞きたかった言葉で。
本当なら、好きな人から一番言って貰いたかった言葉で。
穴の空いていた私の心は、ただそれだけで満たされてしまった。
決して言葉では言わなかった。けれど一線を引いた上でセーちゃんは私のトコロに踏み込んできてはくれなかった。
けど、先輩は構わずに踏み込んできてくれた――――嬉しくて、嬉しくて、何よりも、救われた……。
「…………」
好きだ、と。言葉を返す事は出来なかった。
そう言ってしまえば、本当に何かが終わってしまう、
そう心のどこかで知ってしまっていたから。
だから、私は自分からは一歩も動けなかった――――そうして、気づけば先輩の顔が目の前にあって、
「可愛いよ、遥奈……」
優しい言葉と共に、私は再び先輩とキスを重ねていた。
「せんぱ、んっ……んぁっ……」
ソファに横たわり、肩を抱かれてキスをする。
「はむっ……んぅっ！　は……ァ……んちゅうっ……えろ」
この間の様に一方的なキスでは無い、自分から求める様に先輩の口内へと舌を絡めていく。
待ち構えていたかの様な先輩によって、罠にハマった獲物の様に私はじんわりと蕩かされていく。
「んぅ、ちゅ、ん、はむっ……れろぉ」
唇を吸われて舌を食まれ、背筋にゾクゾクとした快感が走る。
「ァ……ん……ぁっ……ちゅるっ、んォっ……ぉっ」
口の中がドロドロになっていく様な感覚に、私はもっと、もっととキスを求めていく。
自分が求められていると言う実感が、私の理性の輪郭を曖昧にさせていく。
「んっ……ちゅぅっ、んぅっ……せん、ぱいっ……せんぱぃっ……れぉ、ん」
時折わざとらしく先輩が鳴らす、ぢゅぶ、ぢゅぶと唾液の絡む官能的な水音が響く度に、行為の生々しさが脳髄に響いた。
「ぢゅぷぅっ、ん、は、ァっ……じゅるっ、んぅっ……はぁ、ん！」
先輩の指先が私の服を脱がしていく。先輩の優しい指先が私の敏感な部位を刺激していく。
気持ちいい、きもちいい、キモチイイ、でも、キスが一番きもちよくて。
「じゅるっ、んっ、ぢゅぷぅっ、んッ、ぅっ……はァっ……せん、ぱいッ……せんぱい……ん」
私は夢中でキスを求めた。
赤ちゃんがミルクを求める様に、考えの働かない脳を動かす余裕もなく、先輩とのキスの熱に身体が浮く様な快楽を感じていた。
「……ぁ……はぁ……ん」
そうして、気づけば私は服を脱がされて、あられもない下着姿を晒していた。
「んっ……せん、ぱ……ぃ……っ」
でも、見られている羞恥心よりも先輩がもたらす快楽の方が強くて、私は先輩の行為を拒絶する事なく受けいれていく。
「ぁ……つい……ですっ……せん、ぱいっ……」
舌で、指で、手のひらで愛撫される度に上がっていく体温に、熱の篭った吐息が溢れていく。
胸を持ち上げられる様に揉まれ、キスを被せられ、指で乳首を弾かれ、先輩の大きな体が私に触れる度に、じっとりと私の体は熱を持っていく。
「んっ……ァ、あぁぁぁっ……ふぅ、んっ、ぁ……」
そうして、先輩の手が下腹部にゆっくりと伸びていき、私の最も大切な部位へと触れていく。
「は、ァぁ……んっ……はぁぁぁっ……んっ……はぁ」
だが、先輩はあくまでも焦らす様にして過敏な部位では無く、その周囲をじんわりとほぐす様にして触っていく。
「んァ、あぁぁっ……せん、ぱいぃっ……せつないっ……ですぅっ……」
くすぐったいのと気持ち良いのの中間を、うぞうぞと刺激が這い回る様な刺激に、私は堪らず懇願に似た悲鳴をあげる。
「ぁ……はぁぁっ……ふぅ……んっ……ァ」
流れる様に先輩が下着を脱がし、私の大切な所が先輩の視線に晒される。
「ァ……うぁ……見ない、でっ……せん、ぱ……んぅっ……！」
私の言葉を塞ぐ様に、優しいキスが重なり、先輩の太い指が直に敏感な部位を刺激し始める。
「んぅぅぅっ、んっ、ふぅっ……ぷぁっ……んっ、ぅっ……は、ァ……んっ……！」
キスが外れ、先輩が本格的に私の体を愛撫していく。
「～～っ……！　～～～～っっっ！」
口で吸われ、舌で這われ、唇で引っ張られ、その度に敏感になった私の体には電流の様な快楽が走る。
「はぁぁぁっ……はァ、アァァ……っ……～～～～っっっ！」
自分の体が自分のものじゃなくなっているかの様な快楽に、声が出そうになって私は咄嗟に自分の口を塞ぐ。
「……はっ！？　んぅぅっ……んむぅぅっっ！？」
だけど、すぐに強引に手を外され、そのまま唇を奪われてしまう。
「……んっ……せっかく可愛いんだから、我慢しないでくれよ」
そう言って先輩はイタズラっぽく笑うと――――
「んぅっ！？　は、ァ、あぁぁっっ……んぅぅっ……っ！」
再び私の体を愛撫し始める。
「あっ、ァ……わたしっ……先輩にっ……むねっ……みられて……ひぅっ！？」
家族でも無い男性に初めて体を見られていると言うのに、体を触られていると言うのに、私の体は羞恥による理性の束縛を許してはくれない。
「ぁ、んぅっ……は、ァっ、あぁぁっ……きもち、いぃっ……せん、ぱぃぃっ……ん、ぅぅっ……っ！」
太い指で穴を穿られ、音を立てて乳首を吸われ、最も敏感なクリトリスを指で弾かれる度に、私快楽に声を我慢する事が出来なかった。
「す、ごいっ……は、ひっ……ァ……こん、なのっ……こんなのぉっ……」
ぜぇ、ぜぇと呼吸を吐く事すらも忘れてしまいそうな快楽が、ゾクゾクと全身を埋め尽くしていく。
「ふぁぁっ、ぁっ、あぁぁっ……っ！」
ごり、ごりと先輩の指が膣に入る度に訪れる違和感に、けれどもほぐされた体は容易にそれを快楽として受け取ってしまう。
「ん、ァっ、あぁぁっ……は、ひぃっ……ン、ぁぁぁっ……」
自分の声なのかと疑う程に生々しい悲鳴を吐きながら、先輩がもたらす快楽に溺れていった。
「あっ……あっ……ああっ……ァっ、ひぁっ……！」
ぐぢゅ、ぐぢゅと体の奥から込み上げてくる熱は、収まる兆しを見せる事はなく、それどころか声すらも抑える事すら難しくなっていく。
「せんっ、ぱいっ……む、りっ……ですっ……これ、いじょうっ……はっ、かひっ……んぅっ！」
息も絶え絶えになりながら、感じた事の無い快楽の本流を堪えながら、先輩に懇願する。
もう無理、もう止めて、と。
「大丈夫、もっと気持ち良くなれるからイってごらん」
まるで何も知らない子供の手を引く様に、優しい声と激しい手つきで私の体をいたぶる。
「ァっ、あっぁっ、んっ、ひぃっ、あっ、あぁぁっ！？」
体を捩って何とか逃れようとするも、先輩の指はしっかりと私の中に食い込んでおり、動くだけで敏感になった私の下腹部に激しい快楽が走る。
「あっ、ァあっ、あっあっあっ、くるっ、なにかっ、キちゃ、あっ、ひっ……っ！？」
先輩の触れた部位を中心に、熱で溶かされるような刺激が、一瞬で全身を駆け巡り。
「カ、ヒッ、ぁっ、あぁっ……っぁぁぁぁぁっ……！？」
自分の意思とは関係なく、びくんと体が跳ねて弓なりにしなり、チカチカと視界がスパークする度に意識が飛びそうな快楽が全身を走る。
何が何だかわからない。どちらが上でどちらが下なのか、それすらもわからない程の悦楽に、私は声と言っても良いのかも解らない悲鳴をあげた。
「はひっ……ァ、ひぃぃぃっっ……ひ、ぁ……ぁ」
それから、全身から汗が吹き出ているかの様な錯覚と、尿を漏らしてしまった様な感覚がして。
「…………は、ァ……はぁぁっ……あぁっ……」
ようやく治まった絶頂の余韻と、激しいラリーを終えた後の様な疲労感に、私は胸を大きく膨らませて酸素を体内へと取り込んでいた。
何も考えられなくなって、呼吸が荒くなって、体が熱くなって。
とても、不思議な感覚だった。あれが、イく、と言う事なのだろうか。
「……はぁ……はぁ……はぁ……」
正直、部活をしていなかったらもっと大変だっただろうな。
そんな事を考えながら、私は何とか落ち着いた呼吸とまともな思考を取り戻し始める。
「お疲れさま。可愛いかったよ」
絶頂の余韻に唖然とした私の頭を撫で、先輩が優しい言葉をかけてくれる。
可愛いとか、こんな時にでも素直に私を褒めてくるのは、正直、卑怯だと思う。
「……先輩は……いじわるです」
止めてと言ったのに止めてくれなかった先輩に、私は精一杯の力を込めて睨みつける。
でも、私が思っているよりも、私の力が抜けていたのだろう。
それでなければ、そもそも私が本当は先輩を睨もうとなんて思ってなかったのか。
「ふふ、好きな娘には意地悪したくなるのが男の性でね。厄介なもんだ」
「ひゃっ！」
睨んだ視線を軽く一蹴すると、そのまま私の体をお姫様抱っこで持ち上げてくれる。
「こうやってお姫様抱っこをしたいってのも、男の性でね、困ったものだと思わないか？」
「は、恥ずかしいですよ……」
愉しげな先輩の顔を見ながら――――セーちゃんでは絶対に出来ない行為に、私は心の底から魅力を感じていた。
「は……んっ……･っ、ちゅぷ、んぅっ……」
ベッドに寝かされ、完全に生まれたままの状態で私は先輩の愛撫を受け入れていた。
綺麗だよ、可愛いよ、そんな簡単な言葉を織り交ぜながら、重ねてくるキスにどうしようも無く私は夢中になっていく。
「ぁ、はァっ、んぅっ、ぢゅぷっ、ん……は……ァん」
がっしりと厚みのある先輩の体が密着し、互いの汗ばんだ体が擦れ合う度に軽い刺激が意識を傾かせる。
「可愛いよ遥奈……」
名前を呼びながら、先輩の指先が下半身へと愛撫を集中させていく。
先輩の太い指の先が、けれど優しい手つきで私のクリを弾き、既にトロトロになった私のアソコを容赦なくほぐす様にして刺激する。
「んぅっ、はァ……ちゅ、ン、はぁんっ……じゅるっ、んぅぅっ」
前の穴とクリを弄られる度に訪れる激しい快楽を紛らわせる様にして、私は先輩にキスを求める。
自ら舌を伸ばし、浅ましく涎を垂らし、口腔を舐られる事に至上の快楽を覚え始めていた。
「ぁ……はぁ、はあぁぁっ、んっ、せん、ぱいっ……せんぱぁいっ、ん、ぁぁっ……」
段々と昂っていくのが分かった。どうしようも無く体が先輩の愛撫を求めて、小さく痙攣し始める。
下腹部からは、びちゃ、びちゃと酷く淫猥な水音が響き、その音にすら私の体は興奮で濃く染まっていく。
「い、イきますっ、ま、たっ、またイきまっ、～～～～っっっっ！」
びく、びくびく、がくがくがくと私の体は大きく弓なりにしなって、再び絶頂した。
尿を排出する時の様な快楽が断続的に脳を犯し、その度に私は声にならない悲鳴をあげた。
「は、ぁぁ……あ、ハ、ぁぁぁ……はぁ……はぁ……はぁ……」
さっきよりも強い絶頂の余韻に浸りながら、荒い呼吸を整えていく。
汗と唾とコーヒーの混ざった透明な涎が、唇の端からぼたりとベッドに垂れ落ちた。
「ふぅっ、ふぅ……ぁっ、んっ、んんっ……」
吐息の熱が完全に収まるよりも先に、先輩の指が私のアソコへと伸びていく。
「せん、ぱ……ぁっ、ぅっ……」
それはさっきまでの穴の内側の性感帯を刺激する様な直接的な動きでは無い、ゆっくりと膣穴を広げようとするもので。
「ん、ぁ、あぁぁっ……ふぅっ、んぅっ……」
穴をほぐす様に先輩の指が私の中で動く度に、さっきとは違う、じんわりとした快楽の熱が体の内側から競りあがっているのを感じていた。
「きもちっ、いぃです……せんぱいっ……」
ぐに、ぐにと、内側の肉をマッサージされながら、穴が広げられていく感覚は、さっきとは違う悦びで私の中の女の部分を昂らせていく。
「んっ……ぁ、はァっ、んぅっ……せつないっ、ですっ、せんぱいっ……」
じっとりと篭っていく体の熱は、下半身のみならず他の箇所にも及んでいく。
乳首は痛いくらいに充血し、先輩の体に触れるだけでもゾクリとする程に勃起して敏感になっている。
クリトリスも先輩の指が触れるだけでイってしまいそうだった。
「は、ぁっ……はぁぁっ……んっ、ぁぁっ……」
それでも、先輩が他の部位を気にする事なく私の穴を重点的に刺激するのは、つまり、そう言う事なのだろう。
「ぁっ……は、ぁ……きもち、いィ……です……ん、はァ、んっ……ぁ」
自分がこれからどうされるのか、そんな事をぼんやり考えながら、私は先輩との情事に浸っていく。
先輩のモノが受け入れられる大きさになるまで、拡張されている自分自身の体を、快楽を感じながら薄ぼんやりと見ていた。
「はァ……はぁぁっ、んっ、ぁぁっ……」
イかされた時の様な、頭の中が真っ白になるような強烈な快楽は無いものの、キスを焦らされる様なモヤモヤとした快感が全身を支配していく。
「ぁ、ぁぁ……んっ、あァァ……んぅっ……はぁ、ン」
先輩の指が、一本か二本か入れられて、内側をグリグリと擦る様にして広げられる度に、じんわりとした熱が下腹部全体へと広がっていった。
もっとして欲しい、もっと激しくして欲しい、そう思う私の考えを読んでいるかのように、先輩の指はあくまでも優しく私の体を開発していく。
「は、ァァ……はぁぁ……」
昂っていく官能が否応なく呼吸を早めていく。痛いくらいに張った乳首やクリトリスは、刺激が欲しいと先輩の愛撫の度に大きくひくついてしまう。
「こん、なのっ……こんなのォ……」
先輩の手によって強引にイかされるのでは無く、私の中の女の部分を誘引する先輩の動きに、もどかしさが募っていく。
速くして欲しい、ぐちゃぐちゃにかき回して欲しい、もっと気持ち良くして欲しい。
そんなはしたない事を考えてしまう程に、私は体の疼きに悶えていた。
「……そろそろだね」
「んっ、ぢゅ、んぅぅ……ちゅる……ちゅぱぁ……」
先輩がようやく指を離してくれたかと思うと、気持ちの良いキスが再び私の唇を塞ぐ。
何度も焦らされた事で敏感になった私の体は、唇を重ね合わせるだけの行為にすら、ゾクゾクと背筋が震えてしまう様な快楽を覚え始めていた。
「は、ァ……ん、ちゅぷっ、んうぅ……ぷぁ……は、ぁぁ……」
私と先輩の間にかかる透明の橋をぼんやりと眺めながら、私はキスの余韻に溜息にも似た熱っぽい吐息を零す。
「遥奈、いいか？」
先輩が私の名前を呼ぶ。それは夢うつつの私を再び振り向かせるくらい、はっきりとした声で。
「……はい……」
いよいよなのだ、と。まだ完全に目覚めてはいない頭のまま、けれど私は先輩の声に応えた。
「……ありがとう、遥奈……」
そうして軽くキスをされた頬が、ぼっと熱くなるのを感じていた。
「せんぱい……んっ……」
ちゅ、とキスをして優しく髪を触られる。
少しだけ待っていて欲しい、優しく髪を撫でられながら耳元に呟かれ、私はゆっくりと目を閉じる。
私を撫でてくれていた先輩の手がゆっくりと離れ、代わりに何かの包装を開ける音が響く。
何をしているのだろうか、軽い疑問と共に瞼を開くと、そこにはコンドームをつけようとしている先輩の姿があった。
「はは……あんまり見られると、その、恥ずかしいな」
コンドームを着けている姿を見られたせいか、気恥ずかしそうに口ごもる先輩の姿。
そんな姿を見ながら、可愛いなと思う部分もあった、けれど――――
「……ぁ……」
自然と、そこ、に。先輩の下腹部で赤く膨らんだ、男性器の大きさに、さっきまで夢見心地だった私の心に小さな不安がよぎる。
私の手首くらいに腫れ上がってしまって痛くないのだろうか、あんなに大きなものが私の中に入るのだろうか、いや、そもそも――――
「…………っ」
私は先輩と、してしまうのだろうか、彼に体を委ねてしまうのだろうか。
今までは快楽と強い感情によって霞ががかっていた筈の、現実が目の前の光景を見てハッキリと私の心を根底から揺らし始めていた。
恋人でも無い先輩と、体を重ねる。
その非現実な事実に、けれど現実として迫っている光景。
「遥奈……」
「……んぅっ……んちゅ……んん……」
顔に不安が出ていたのか、どうかなんて分かりもしない。
けれど、不安な私を落ち着かせる様に紡がれた先輩のキスは、優しくて温かくて。
「は、ァ……んっ……ふァァ……んく……」
再び私の中の曖昧な決意をグチャグチャに掻き混ぜ始める。
「あっ、あっ…ぁぁっ……せん、ぱっ……ぃっ、んぅっ……」
緊張していた私の体を優しく撫でる先輩の指が恋しくて、何度も体をよじる。
キスの度に頭の中がスパークする様な快楽が走り、自分自身から唇を求めた。
「んぅっ……はぁ……んっ……んぅっ……は、ンっ」
さっきよりも、ずっとずっと近い距離に先輩がいるのに、我慢出来ずに声が溢れてしまう。
「ヒっ、ぁひ、ぁ……ぁぁっ……じく、じくっ……し、てぇっ……ん、ぅっ！」
乳首がありえないくらいに勃起していた。
触られる度に痛いくらいの刺激が走る度に、自分の体が自分のものじゃなくなっていく様な快感を知っていく。
「ん、ぃィっ……ァ、あぁぁっ……か、ひっ……ん、ぁぁ……っ、ぁぁっ……ァひっ……！」
アソコから、見たことも無いくらいの量の体液が太ももを伝って垂れ落ちていく。
火照った体を恥ずかしい汁が冷やす官能が、ゾクゾクを加速させる。
「ん、ァっっっ！　は、ぁぁっ……ん、んむぅぅっ……！」
唇を塞がれながら、クリトリスを弄られる度に、体の内側と外側を同時に焼かれる様な熱が走った。
耐えられずに何度も恥ずかしい声をあげ、何度も全身を逸らして恥ずかしい姿を先輩の前に曝け出してしまった。
「は、ぁ……はぁァァっ……ぁっ……」
そんな私を見て、先輩は優しく語りかけてくれる。
「可愛いよ……遥奈」
脳に染み込んでくる、麻薬の様な甘い響きだった。
寒くも無いのにゾクゾクと背筋が震え、呆けた様に開いたままの歯がカチカチと鳴る。
「……せん、ぱ……ぃ」
先輩のモノは、大きかった。
私の指が３本か、いやそれ以上、もしかしたら手首くらいあるかもしれないと思う程に、太くて長くて大きかった。
あんなに大きなものを入れられたら、私の体は元に戻らなくなってしまうんじゃないか、そんなバカみたいな事を本気で考えてしまうくらいに。
あぁ、でも、もしかしたら、そんな事を考える時点で、私は既に先輩を受け入れる気は出来ていたのかもしれない。
「……せんぱい……」
もう一度、私は精一杯の声を、先輩に甘える様な声をあげた。
それがどう言う意味を持つかだなんて、先輩は解ってくれていると知っていたから。
「……好きだよ、遥奈」
唇同士、軽いキスを交わして、それから真っ直ぐと先輩の瞳が私を捉える。
離してはくれない、逸らしてはくれない、私と言う存在を肯定してくれるその視線が嬉しくて。
「……っ」
私は少しだけ体を起こし、今度は自分から先輩の首に手を回してキスをして、先輩の目を逸らさずに倒れ込む。
「…………大丈夫です」
ふぅ、と大きく息を吸って、私は先輩の行為を黙って見ていた。
「……わかった」
力を抜いてくれ、小さく続けた先輩の言葉に私は自分の体が、まだ強張っていた事を知り、少しだけ気恥ずかしくなる。
そして、自分でも気づかない細かい部分にまで目をつけ、気にかけてくれる先輩の思いやりが嬉しくて堪らなかった。
「……いくよ」
優しく、激しく、私の体に快楽を与えてくれた指とは比較にならない程、大きく熱い肉塊が私の体の入口から、更に奥へと入っていこうとしている。
「う、ぁっ……ぁっ……ぁぁぁっ……」
更にそこから、数センチにも満たない距離を進めた。
でもその時よぎったのは、セーちゃんのこと。
「ぁ、あぁぁっ、あぁぁぁっ……だめっ……だめえぇぇぇっっ！」
まるで頭の中が真っ黒に塗り潰されたと思った次の瞬間、私は喉が張り裂ける程の声をあげていた。
「っ…………」
「ぁっ……」
よほどの事だったと思う。@n自分でも、自分が叫んでいるのだと気づかない程の事だった。
けれど、叫んでから気づく程に、私は自分がした事の意味をはっきりと理解出来てはいなかった。
「ごめっ……ごめんなさいっ……」
驚いた顔を浮かべている先輩に、私は咄嗟に謝罪の言葉を向ける。
頭の中が真っ白になっていた。既に先輩のモノは私の中から抜け落ちていたけれど、それでも私の中に何かが残っていると言う感覚があって。
頭の中には――――目の前に居る先輩では無い、セーちゃんの顔が浮かんでいた。
「ごめんなさい……っ……ごめんなさい……っ」
先輩の体を押し留める様にして手を伸ばしていた。
まともに顔を合わせる事も出来ずに、ただ逃げる様にして私は口を動かしていた。
ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい、と。
伝わる筈も無い言葉を何度も何度も繰り返し続けていた。
「…………怖くなったんだね」
先輩の優しい手が私の髪を撫でる。
背筋が震えた。どんな顔をしているのだろう。怖くて顔が上げられなかった。
「……大丈夫、大丈夫だから」
でも、慰めの言葉をかけてくれる先輩の声があまりにも優しくて、持ち上げた視線の先。
「……ぁ」
先輩は、いつもと変わらない、うぅん、いつもよりずっと優しい微笑みで、私を見てくれていた。
「今じゃなくたって良い……俺は遥奈が大丈夫になるまで、待つからさ」
包み込む様な大きな手で、私の頭を優しく撫でてくれた。
「…………せんぱい……」
違う、と。
そうじゃないのだ、と。言いたかった。
先輩との行為に対する直接的な恐怖では無いのだ、と。
「……今日は止めておくよ」
私の髪を一撫でして、先輩はゆっくりと私の体から離れていく。
「でも、覚えておいてくれ。それは君に魅力が無いからじゃないって事」
「そして、君と本当の意味で心から愛し合いたいからこそ、今日は止めるって事を……」
「…………」
先輩の言葉に、私は小さく頷く事しか出来なかった。
その優しさに甘える様に、私は別の事を考えていた。
自分がセーちゃんへの当て付けの様に、先輩に自分の体を抱かせようと考えていたのでは無いのか、と。
「…………っ」
そして、そんな事を考えていると、不意に私の携帯が振動している事に気づく。
――――セーちゃん
そう表示されている携帯を前に、どうしようと考える暇も無く、先輩から大丈夫だよと言う言葉を聞き、私は息を飲み込んで携帯を開いた。
「……ぁ」
そこに記されていたのは、先日の事を謝りたいから、公園で会いたいと言う内容のもので。
「…………う…………ぁ」
私はもう、セーちゃんとまともに会う資格など無くしてしまっているのに。
まだセーちゃんは、私とまともに会って関係を修復しようとしてくれてる。
セーちゃんと過ごすのは恥知らずだ。何も知らないなセーちゃんを騙す事になるから。
先輩と過ごすのは恩知らずだ。先輩の好意を無駄にするから。
「彼氏からか？」
「……っ」
否定しようかと思った。けれど、嘘をついた所で何も変わりはしない。そう思い、私は力なく頷く。
裏切るのか、見捨てるのか、どんな酷い言葉を言われても仕方ないと、そう思っていた。
「――――行っておいで」
「えっ……？」
でも、先輩の言葉は違っていた。
「いいん……ですか？」
それがどう言う意味を持つか、そんなことくらい、多分、私よりも先輩の方が知っている筈だ。
「いいよ。俺の事は気にせず行くといい。行って欲しいか欲しくないかと言われたら、もちろん行って欲しくないのが本心だけどさ」
ぽん、と。
いつもの様に、その大きな掌で私の頭を叩いて。
「遥奈が悩み続けたり、苦しみ続けるよりは、ずっと良い」
そう言って、穏やかに笑ってくれた。
「…………っ」
「……ありがとうございます、先輩っ」
迷う必要は、迷う権利は無かった。
私は、先輩の好意と、厚意を無駄にしない為にも、ちゃんと前を向かなくちゃいけない。
「ごめんなさい先輩……私、行ってきますっ……」
それだけを言い残し、私はセーちゃんが待っている公園に向かった。
私の心の中みたいに、ぐちゃぐちゃで真っ暗な天気だった。
「……セーちゃん」
「来てくれたんだな……ハル」
セーちゃんは既に公園に来ていた。連絡が来てからどれくらいの時間をここで待っていたのだろうか。
「――――部活だったのか？」
「…………うん」
彼の言葉に、心臓が口から飛び出しそうだった。
嘘をついてしまった。違う、と言わなくてはいけなかった。
でも――――私は、逃げてしまった。
「それで……言いたい事って……？」
きっと私の姿は、セーちゃんから見れば挙動不審以外の何ものでも無いだろう。
でも、そんな事を気にしてられる程、今の私に余裕は無かった。
気づかないで、気づかないで、お願いだから、気づかないで。
自分の事しか考えていなかった、自分の事しか考えられなかった――――だから。
「…………その」
「まずは、ごめんな？　その……昨日の事……」
申し訳なさそうに謝るセーちゃんの顔がまともに見る事なんて出来はしなかった。
「…………うぅん、気にしないで。セーちゃんは何も悪くないんだから……」
ただ、セーちゃんを傷つけたくなかった。自分も傷つけたくなかった。
だから、本当の事を言えなかった。自分がした事を言い出せなかった。
怖かった。捨てられるのが、私が悪いのだと、優しい彼の口から言われるのが。
他の人からなら、どんな罵倒だって耐えられる。でも、大好きなセーちゃんから言われるのだけは、嫌だった。
息苦しくて、気持ち悪くて、頭が痛くて、もう、何もかもが、ぐるぐるで。
「あぁ、もぅっ……クソっ！」
ここから逃げ出したくなった時、セーちゃんは自分の頬を自分の手で思い切り殴りつけていた。
「セーちゃんっ！？」
一瞬、何が起きたのか解らなかった。どうしてそんな事をするのか解らなくて、完全に呆気に取られた私の意識の中に。
「――――ハルを抱きたい、ハルとセックスがしたい！」
セーちゃんの言葉は、まるで砂場へ水が流れる様に入ってきた。
「え…………」
何を言ったか解らなかった。なんて言ったのか解らなかった。
抱きたい。セックスがしたい。
そう彼は言った。私なんかに対して、そんな言葉を言ってくれた。
――――わけが、わからなかった。
昨日、セーちゃんは私の勇気を、あぁ、違う。
私が決意と共に差し出した、身体を、受け取ってはくれなかった。
大切だから。大切にしたいから。そんな言葉をかけられ、私の思いを受け取ってはくれなかった。
――――だから、私は先輩に逃げた。
悪いのは自分だと言い聞かせ、慰めてくれると解っている先輩の下へ。
何もなくなった振りをして、重要でも無いプライドを守る為に、他人の優しさに付け込んで。
私は他の人に逃げたんだ――――セーちゃんは、こんなにも私の事を思ってくれてると言うのに
「…………せ……ちゃん……っ」
信じてくれた彼を、私は裏切ろうとしたんだ。
「せぇ……ちゃんっ……ひぐっ……せぇちゃんっ……！」
苦しかった。悔しかった。情けなかった。
何が良くて何が悪くて、どうすれば良くてどうすれば悪いのか、ぐちゃぐちゃだった。
「ハルっ！」
「――っっ！」
気づけば、私は抱き締められていた。
先輩とは全然違う、けれど力強い手で。
「ごめん……ごめんなハル…………」
壊れそうな私の心を受け止める様な優しい声で、セーちゃんは私を抱き締めてくれた。
――――震えた手で。
少し前までは手を繋ぐ事すらも戸惑い、トラウマを抱えている筈のセーちゃんの、暖かい抱擁。
セーちゃんの温もり――――あぁ、私はこんなにも優しい人を裏切ろうとしていたんだ。
「あり……がと…………せぇちゃん…………」
嬉しかった。ただ、私を思ってくれている事が、ただ嬉しかった。
「恋人を泣かせたんだ…………何がありがとうなもんか」
私なんかを、こんなにも思ってくれるセーちゃんの気持ちが、今はただ嬉しかった。
「……セーちゃんは……ホントに、優しいね……」
「……優しくなんて無い」
ぎゅう、と抱き締める腕に力が篭る。少しだけ痛かったけど、そんなの口に出したく無かった。
「セーちゃん……さっきの涙はね、嬉し涙だよ」
でも、だからこそ、私はその手を終わらせないといけない。
震えた指が、無理をしていると、私の為に我慢していると、解っているから。
私は、少しでも彼の負担を軽くしないといけない。
――――それが、きっと、彼女としてやるべき事なのだろう。
「……ねぇ、セーちゃん……。さっきの話だけど…………大会の後でいいかな……？」
今度こそ、と。
私は本当の意味の覚悟を決めて、そう言った。
「…………どう、しよう」
家に帰り、シャワーを浴びた後、私は自らの身体に目を通しながら愕然としていた。
それは、身体の至る所にある、小さな鬱血――――有体に言ってしまえば、キスマーク……。
「先輩の……だよね……」
先輩との行為中についたと思われるであろうそれは、はっきりと私の身体に印付けられていた。
場所が場所だけに、服を着ていれば分からない場所ではあるけれど……一人で作れるものでも到底ない。
「見られたら……言い訳なんて絶対できないよね」
他の人には、特にセーちゃんには絶対に見せられない痣。
「…………大丈夫、だよね」
どうしよう……もし、大会終わりまでに消えなかったら……
………………
「…………ふぅ」
結局、何も解決しないまま大会を迎えてしまった。
「調子悪そうだね～、あんま寝れてない感じ？」
「あ……うん、そだね」
「移動も結構キツかったしねぇ。もうちょっと近くでやってくれれば良いのにぃ」
適当な会話を交わしながらも、私はなんとか思考を切り替える。
正直な所、調子は全くベストでは無かった。
セーちゃんや先輩の事という精神的なものに加えて、長時間の移動は予想以上に堪えた。
「…………ふ、ぅ」
でも、それは言い訳に過ぎない。
精神的なものは私のせいだし、長時間の移動は他の人だって同じ筈。
結局の所、私は言い訳を作って甘えようとしているのだ。
「まずは、目の前の事に集中しないと――――」
全ての不調を理性で押し潰し、私は大会へと意識を向ける。
「おめでとーハルハルー！　初戦突破じゃーん！」
「うん、ありがと」
「アタシは残念ながら一回戦負けだったけど、こうなったらアタシの分まで勝っちゃってよー！」
「……うん、精一杯頑張ってみるよ」
一回戦、相手のミスもあり、何とか辛勝する事が出来た。
――――でも
「……次の相手は、シード」
話によると、過去に県で最高ベスト４になった事もある人らしい。
まともに戦えば、私なんかが勝てる様な相手じゃない。
「…………」
テニスと言うものは、身体能力よりも精神力が大きな割合を占めるスポーツだ。
ネットを挟んで平均して３０分以上、戦い続けなくちゃいけない。
サーブ１つで決まる事もあれば、場合によっては１分間を超える長時間のラリーだってある。
だからこそ、試合前に精神を落ち着かせておく事は、場合によってアップよりも大切な事なのに。
「…………はぁ」
完全に切り替えの出来ていない私は、まだ初戦の失敗を引きずっていた。
………………
…………
……
残念だったね、そうかけられる言葉を受けながら、私は困った笑みを返す事しか出来なかった。
試合結果は、３－０で私の負け。
だけど、多分、数字以上に互いの力差は無かった。
粘ったけど、途中からプレッシャーと気負いからサーブや、ミスが増えていき、最終的には自滅した。
「…………負けちゃった、か」
悔しいけど、これが私の限界。
心身どちらがと言う訳では無く、両方を含めた私のレベルだと実感させられる試合だった。
「……やになっちゃうな」
もう戻らないと言うのに、もし、心のモヤモヤが無かったら、とか。調子が良かったら、とか。そんな事ばかりを考えてしまう。
――――もう、終わってしまったことなのに。
「…………はぁ」
@c00FF69B4『試合、負けちゃった。頑張ったけど、残念｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡』@r
私に勝った人の試合を見ながら、私は今日の試合結果をセーちゃんにメールする。
試合に勝ってれば今頃あそこに居たのは――――そんな事を考えている内に、メールが返ってくる。
@c001E90FF『残念だったな、次は頑張れよ』@r
「…………セーちゃんらしいな」
セーちゃんの返事に、少しだけ気を紛らせながら、私は――――先輩に報告しようかとして、やめた。
「そんな事より……セーちゃんだよ、ね」
一時の気の迷いだったとは言え、もう、自分から接触を持とうとしては駄目だ。
私の恋人はセーちゃんだ。大切に、しなくちゃいけない、のはセーちゃんだ。
「…………」
少しだけ迷って、次のデートの場所の希望をメールで送る。
@c00FF69B4『私の家に来てくれないかな？』@r
「…………はぅ」
送信履歴を見て、改めて恥ずかしくなってくる。
――――今度こそ、嘘偽りなく、私が、セーちゃんのものになる。本当の恋人同士になる。
「……エッチな子だと思われないかな……」
そう考えると、顔が火照って仕方なかった。
いや、私は十分エッチな子か……。
「…………でも」
本当に、セーちゃんはしてくれるのだろうか……。
そんな不安が心の隅で過ぎっていた。
………………
「……ふぅ」
ぼふ、とベッドに仰向けに倒れこむ。天井の色が普段よりも褪せて見えた。
「セーちゃん……」
一週間も経たず、私はこの部屋で――――恋人であるセーちゃんに抱かれる。
普段ならば両親が居る為、そう簡単に機会は作れない筈だった。
でも、丁度仕事で両親が居ない日が２日だけある、そう伝えると彼は食いつく様にして、その日を選んでくれた。
本音を言ってしまえば、正直、嬉しかった。
もちろん恥ずかしいとか、不安もあったけど、私の事を求めてくれている、言葉と態度で示してくれていると言うのは、とても嬉しくて。
――――私は彼からの申し出を受け入れた。
「……お、おじゃまします」
そうして当日。セーちゃんは震える声は私の家に足を踏み入れていた。
「いらっしゃい……その、ゆっくりしていってね」
目に見えて緊張していると解る彼を落ち着かせようと告げた私の声も、同じく震えていて。
「は、はは……」
「…………ふふ」
互いにごまかす様に笑い、少しだけ空気が軟化した気がする。
「……その」
「……今日は、言ってた通り……お父さんも、お母さんも、居ないから」
「…………っ」
僅かに躊躇する様な沈黙を経て。
「あぁ」
そう小さく呟いたセーちゃんの声は、とても頼もしいもので。
「……うん」
私は、彼が本気なのだと言う事を再認識し――――自分の身にこれから起きる事を想像し、一人顔を熱くしていた。
「まだまだお代わりはあるから、たくさん食べてね」
私の作った夕飯を食べながら、私達はゆったりとした時間を過ごしていた。
美味しい、美味しいと言って私の作ったものを食べてくれるセーちゃんの姿を見ていると、本当に作って良かったと思う。
「…………」
食事を終え、私達は二人でだらだらとテレビを見ていた。
「…………」
どちらからと言う訳でも無く、キャスターの声を聞き流しながら、私達は互いに次のステップへの一歩目を探していたのだと思う。
「…………ハル」
そうして、最初に口を開いたのは彼の方。
「…………その、シャワー浴びた方が……良い、よな？」
おずおずと、確かめる様な彼の言葉だった。
「…………う、ん」
そんな彼に引っ張られる様にして、私は提案を受け入れる。
――――あぁ、もう、準備しなくちゃいけないんだな、と、そんな事を考えながら……。
………………
シャワーを入念に済ませ、私の部屋で待っているセーちゃんの元へと戻っていく。
部屋へ向かう道が酷く遠く感じられるくらいに、私は緊張していた。
「……お待たせ」
扉を開けて、震えた声で私は言葉を紡ぐ。
「……おかえり」
声のした方向に、ベッドの上に視線を向けると、そこには私と同じ様に緊張した面持ちのセーちゃんの姿があった。
何も話す言葉が思い浮かばなくて、何かをしなくちゃいけないと思ってセーちゃんが座っているベッドの隣に肩を並べて座る。
「…………っ」
きゅ、と背中を丸め、肩を小さく縮める彼の姿に、少しだけ不安が湧いてしまって。
「その……大丈夫……？」
つい、そんな言葉を口に出してしまっていた。
「大丈夫だよ……もう、大丈夫だから」
けれど、私の心配をよそにセーちゃんは小さく手を振って答えてくれる。
自信満々と言う訳では無かったけれど、はっきりと断言する言葉に少しだけ頼もしさを覚える。
「前に遥奈を抱きしめた時に、多分、もう色々と吹っ切れちゃったから」
そう言って微笑むセーちゃんに、あぁ、私の事が嫌いになった訳じゃないのだと安堵する。
「前までは、遥奈に裏切られるかもしれないって言う不安で体が拒否してしまってたけど……でも、それが遥奈の事を傷つけたんだよな」
「…………っ」
毒が、じわりと体の中から染み出していく。
「傷つきたくないって、自分の事しか考えて無かった……でも、もうそんな事はどうでも良い」
真っ直ぐに向けられる好意が受け入れられない。受け入れては駄目だと警鐘を鳴らす。私に彼の好意を受けいれる資格など無いと。
「遥奈……俺は遥奈が好きだ。遥奈と一緒に居たいと思うし、何でもしてやりたいと思う」
「……セーちゃん」
でも――――弱い私には、彼の好意を否定する事が出来なかった。
汚くって、弱くって、怖くって、彼を裏切った私自身の卑しさを伝える事すらも出来なかった。
「良かった……本当に良かった」
私には、彼が喜ぶだろう笑みを見せる事しか出来なかった。
まともに笑えているかどうかも解らない。
それでも、自分の体を顧みずに告白してくれた彼に、私は精一杯の誠意を見せなくてはいけないのだから。
幸せだった。幸せになっちゃいけなかった。でも、幸せだと言わなくちゃいけないから。
だから、私はヘタクソな作り笑いで彼を受け入れた。
それで少しでも彼が喜んでくれるなら、と。
「んっ……！　ぅっ……ん」
――――不意打ち、だった。
互いの歯が、小さくコツンと当たるのが気にならないくらいに、唐突なもの。
セーちゃんから、セーちゃんの方から、少しだけガサツで、けれど真っ直ぐで強い好きだと言う心の形に。
「……んっ……ちゅ」
私は、ゆっくりと目を瞑る。
久しぶりの、本当に久しぶりのキスは、歯磨き粉の匂いがして。
私の体が今からセーちゃんのモノになるのだと言う実感が、改めて甘い痺れと共に私の脳に伝染する。
「んっ……ぁ、んっ……」
おずおずとセーちゃんの指先が私の体に触れる。
シャワーを浴びたばかりと言う事もあり、酷く火照った体は普段よりも敏感に彼の指の熱を感じてしまう。
「…………っ」
でも、その指は震えていて。
言葉ではあぁ言ってはいても、彼の体はまだ理性よりも本能が勝っていて。
「……セーちゃん」
私は出来るだけ安心して貰おうと、その一心で彼の手を握り締めた。
きっとそれは荒療治なのかもしれない。
それでも私の手を振りほどかなかった彼に、目に見えて体の力が抜けていく彼に、私は自分の行動が正解なのだと、そう思った。
瞬間、だった。
「っ……ハルっ！」
「きゃっ！？」
気づけば強引に、私は押し倒されていた。
さっきよりもずっと近い距離で、心臓の音が聞こえるのでは無いかと言う距離で。
「っ……！　ま、待って……待ってセーちゃんっ……！」
ともすれば、毛穴すらも見えてしまいそうな距離で、咄嗟に私の頭の中に浮かんでいたのは。
「電気っ……電気を消してっ……そのっ……」
「はず、かしい……から」
――――キスマークを見られたくないと言う、後ろめたい思いだった。
「……わかった」
けれど、彼はそれで納得してくれた。
私があくまでも、体を見せる事に対する恥じらいから、そんな言葉を告げたのだと。
本当は全てを晒しても良い筈のセーちゃんを裏切り、自らの過ちを隠しているだけなのに。
上辺だけを取り繕う私の言葉を、けれど彼は信じてくれた。
「…………」
ありがとう、と。
そして、ごめんなさい、と。
私は私を信じてくれる彼に、心の中で何度も繰り返していた。
一番小さな電灯と、荒い彼の呼吸。
「ん……ふぅ、ンっ……」
そして、洋服越しに触られる皮膚の感触に、私は鋭敏に反応する。
「……脱がすよ」
微光で見える彼の顔に、ほんの僅かな緊張の色が見えた。けれど。
「うん……大丈夫」
私の服を脱がす彼の手つきに、自分が求められていると言う実感を覚え、私は恥ずかしくも嬉しくなった。
「……ん……は、ァ」
自分では無い他人に服を脱がされる。
本来ならば異様な感覚に、私はぞわりと背筋を震わせる。
セーちゃんは、どんな顔をしているんだろう。
「…………っ」
私は、どんな顔をしているんだろう。
そんな事を考えながら、彼の息遣いが段々と熱くなっていくのを感じていた。
「…………」
暗闇の中で晒される私の肌に、セーちゃんの指が重なる。
私の胸を掴む指の動きは、まるで獲物を見つけた蛇の様に蠢いて、私の体を刺激する。
「んっ…………ぁ、は、ァ……んっ」
愛撫する手つき自体は、決して上手いものでは無い。
先輩と比べると拙い指の動きは、けれど私への歪み無い愛情を感じる程に強く。
「……ぁ、ん……ぅ、ぁぁ」
思わず溢れてしまった吐息は、セーちゃんを昂ぶらせたのだろうか。
真っ暗な黒の世界の中で、彼の体から徐々に力が抜け、同時に彼の呼吸が荒くなっていくのを、そして私の体が熱くなっていくのを感じていた。
「……んっ……せ、ちゃん……ん、ちゅ、んぅっ……」
欲しい、そう思った時には私はセーちゃんに唇を重ねていた。
自分から進んで、舌を絡めて、ぐぢゅ、ぐぢゅと彼の唇に吸い付く。
「は、ぁっ……せぇ……ちゃん……ふぅ、ン」
彼の指先が下腹部をなぞる度に、ぞくぞくと背筋を甘い痺れが走った。
それは、先輩から与えられたものとは比較にならないけれど、それでも私の体の準備をするには十分すぎて。
彼に求められている、その事実が嬉しくて――――
「……ハル、そろそろいいかな」
「あ……」
彼の放った言葉を、私はぼんやりと聞いていた。
少し前の彼からは考えられないくらいの積極性に少しだけ戸惑いながら。
「あ、でも、その……避妊は……」
素直に頷いて彼に最低限を求めた。
彼を好きだ。彼を愛している。
けれど、私は自分で責任を取れるほど大人じゃない。
セーちゃんの子供を生んで育てるなんて事を言える程、強くも無い。
「…………」
でも――――セーちゃんの子供が欲しいと言えるくらい、私が強ければ、こんな事にはならなかったのだろうか。
そんな事を考えながらも、私は彼の言葉を待ち。
「あぁ、大丈夫だよ」
彼が恥じらいながら出したコンドームに、彼の思いやりに対する安堵と、自分で用意したゴムを出さなくて良かったと言う安心と。
安全な策を取る事で、私を共犯に、私を彼のモノだと実感させてくれないセーちゃんに、ほんの少しばかりの、小さな小さな不満を感じていた。
責任は取るから――――漫画で見た男の人の様に、私を縛り付けてくれたなら、私は迷う事なんて無いのだろうか、と。
「…………っ」
そこまで考えて、私は自分の浅はかさに辟易した。
現状を作り出した自分を棚に上げて、責任を彼に求めようとする自分の卑しさに。
「…………はぁ」
でも……それでも。
彼が好きだと言う気持ちは変わらない。
彼が求めるのなら捧げたいと言う気持ちは変わらない。
彼ともっともっと愛し合いたいと言う気持ちに偽りは無い。
――――あぁ、もう何も考えなくて良い。
彼に抱かれてさえしまえば、きっと何もかもが上手くいく。
だってその為に、私はここにいる。
決断したんだ。私は彼と、セーちゃんと一緒になるって。
あれだけの事をしても、見捨てないでいてくれる先輩の思いを蹴って、私はここにいるんだ。
大丈夫、大丈夫、大丈夫。
例え最後の境界線を超えない、ゴムをつけた上でのモノだとしても、私達が愛を確かめ合う行為に代わりは無い。
――――私は彼を選んだ、もう、それで良いじゃないか。
「…………あれ？」
決意を決めた。覚悟を決めた。それから一分ほど経った時だった。
少し離れた位置で、セーちゃんがゴソゴソと何かを弄っていた。
「ぁっれ……、な、なんで……、おかしいだろ……なんでだよ……うそだろ……」
どうしたんだろう。初めてだからゴムを上手く着けられないのだろうか。
そんな事を考えていたが、徐々に焦りを浮かべる彼に思わずを声をかける。
「……セーちゃん？」
「なんでも……ない、からっ……」
けれど私の元に返ってきた言葉は、あまりにも弱々しくて。
まるで何かを隠す様な、何かを知られたく無い様なもので。
「セーちゃん……もしかして、その……」
想像したく無い事を頭の中で巡らせ、そんな筈は無いと自分の中で言い聞かせながら私は彼に遠回しに口を開く。
「…………ごめん」
でも、彼の口から紡がれた言葉は、私が聞きたくなかったもので。
彼の体は、私に対して興奮してくれなかったのだ、と。
「……そっか」
その事実に、ただただ私は愕然とした。
私の体を触る時は多分、勃っていたと思う。
でも、直前になってこうなるって事は、つまり彼の中の深い部分でやっぱり私の事が苦手だと言う意識があった訳で。
「ち、ちがう……緊張……だと思う……でも、本当に、ごめん……」
あくまでも緊張によるものだとセーちゃんは言う。
彼の女性不信や私の体に原因があると思いたくは無かった。
原因がどこにあるかなんて解らなかった。
でも、実際に今、私を抱く事なんて出来はしなくて。
「うん……し、しょうがないよ…………しょうがない……」
私は思ってもいない励ましの言葉を口にした、けれど――――返事が戻ってくる事は無かった。
もう駄目なんだろうな。
落ち込んだ気分のまま私は脱がされた服を手に取り身に着ける。
「…………っ」
そんな私を辛そうな目で見ながら、けれどセーちゃんも同じ様に服を着始める。
「…………」
どうして、なんで、そこで諦めるの？
もうちょっと粘ってくれても、本当に私が好きなのなら、無理矢理でも良いから。
求めて欲しかった。
愛して欲しかった。
私が逃げられない様に、強引にでも抱いて欲しかった。
「…………」
渦巻く感情を整理する事は出来ず。まともな言葉にする事すら出来ず。
「…………ゴメン」
それから少しの沈黙を経て、セーちゃんは逃げる様に私の部屋から出て行った。
「…………」
セーちゃんが帰ってから、私はぼぉっと天井を見ていた。
あの時、一体どうすれば良かったのだろうか。
私がもっと落ち込んだ彼を励ましていれば良かったのだろうか。
私がもっと落ち込む前に彼を興奮させれば良かったのだろうか。
「…………セーちゃん……」
それとも――――最初から私に彼を興奮させる魅力なんて無くて。
彼は私の事を心の底から愛していると言う訳では無いのだろうか。
「…………せぇ……ちゃん……」
愛撫する時は、多分、勃っていた、と思う。
微かに当たっていた下腹部の硬い感触は、多分、そうだった。
でも、いざとなった時に彼は私を求めてはくれなかった。
緊張かもしれない。
興奮してはくれていたのかもしれない。
でも――――
「…………私じゃ……駄目なのかな？」
溢れる思いは、抑えられなかった。
出来るのならば、もっと踏み込んで欲しかった。
ゴムが使えないなら生でも、それくらいの事を言ってくれたなら。
言葉だけでも――――私はきっと、こんなに苦しくはなかった筈なのに……。
………………
「…………」
何も考えてはいなかった。
何も考えられなかった。
ただ私は、幽霊の様にぼんやりとした足を動かしていた。
そうしてたどり着いたのは、私を欲してくれる彼のもと。
多分、うぅん、絶対に私を否定しないでくれるだろう、彼のもと。
「…………」
つい数十分前まではセーちゃんに抱かれかけていた体で、私は先輩のアパートの前に居た。
無機質な音が鳴る。ガタ、ガタと廊下を歩く音がして、ゆっくりと扉が開かれる。
「…………宮前っ！？」
玄関を開けた先輩の、私を見る目が一瞬で驚いたものに変わり。
「…………先輩……っ！」
いつもと変わらない先輩の姿に、そこが玄関である事も気にも留めずに、私はその大きな体に抱きついていた。
「……駄目、だったんです」
先輩が入れてくれたコーヒーに口を付けながら、私はポツポツと事情を話していた。
「…………そうか」
先輩はあくまでも第三者の目で、けれど一方的にしか話さない私の話を親身になって聞いてくれた。
彼の事を批判する事も無く、私の事を批判する事も無く、落ち込んだ私を慰める様に、優しい手で時折私の頭を撫でてくれながら。
嬉しかった。傷心だからと言う事もあった。けれど、相談なんて出来る筈の無い立場の私の言葉を、真摯に受け止めてくれる事が嬉しかった。
「……先輩」
傷ついていた。そう言ってしまえば簡単だった。
自信がなくなった。そう言ってしまえば楽だった。
尽くしてくれたから。そう言ってしまえば良かった。
「……今日、もし私が……して下さいって言ったら……先輩は私を抱いてくれますか……？」
まともじゃないと思う。普通じゃないと思う。どうかしていると思う。
少し前だったら、そんな言葉、口が裂けても言えなかった。
先輩の厚意を踏み潰して、私は決意した筈だったのに……。
セーちゃんも私を求めてくれた。何もかもが元の鞘に戻る筈だったのに……。
けれど――――駄目だった。
彼が悪いのか私が悪いのか何も解らなかった。
ただ一つだけ解るのは、あれだけ勇気を出しても、私達は一つになれなかったと言う現実だけ。
今日だけのことかもしれない。
でも、ずっとなのかもしれない。
それを確かめるのが、怖かった。
「…………どう、なんですか？」
人間としての、女としての自信なんか、完全になくなってしまっていた。
無理矢理にでも求めてくれたのであれば、少しはマシだったかもしれないのに。
だから――――あぁ、これは言い訳だ。弱い私が甘える為の言い訳に過ぎない。
「私を……抱く事が出来ますか……？」
自分の価値が無意味では無い事を信じたかった。運が悪かっただけだと信じたかった。解らない原因をはっきりと探りたかった。
「前も言ったよね……君は魅力的だって」
先輩の声が、染み入る様に鼓膜を震わせる。
でも、届かない。言葉だけじゃ届いてはくれない。
「本当に良いんだね……今日は止めないよ？」
確かめる様に、僅かにトーンの落ちた先輩の声に。
「嫌がっても止めない、逃げようとしても止めない、何があっても君を犯す……それでも良いのか？」
「…………」
私は小さく頷く。
ゾクリとした怖気を覚えながらも、先輩の言葉の意味を噛み締める。
それが、もう後戻りの出来ない選択だと言う事は解ってはいても。
それでも――――このままじゃ私の心は宙ぶらりんのままで。
「……お願い、します」
私は、改めて先輩の顔を真っ直ぐに見つめた。
「……分かった」
大きな腕が、きゅ、と私の体を抱き締める。
「んっ……ぅ」
始まりは、何もかもを包み込んでくれる様な、優しいキスだった。
「ちゅ……んっ……は、ぁっ……ん……」
お互いに向かい合い、互いの凹凸を擦り合わせる様にして唇を重ねる。
セーちゃんとは違う、先輩の匂いを、先輩の味を感じながら、ゆっくりとキスの魔力に陶酔していく。
「は……ァ……れろっ……んっ……ちゅぷっ……んっ……ぅ」
あぁ、先輩はキスが上手いな、とか、頭が蕩けそうだな、とか。
そんな事を考える間にも、先輩は私の服を脱がせていく。
「ん、ちゅっ……んぅぅっ……はむっ……えろっ……んっ……ちゅ」
徐々に、徐々に果物の薄皮を剥いでいくように優しい手つきで、セーちゃんよりもずっとずっと大きな手の平で私の体を愛撫していく。
「……ぁ」
そうして、さしたる時間も無く私は先輩の前に裸を晒していた。
「綺麗だよ……遥奈」
優しく撫でる様にして、顕になった体を触れられる度に、ゾクゾクとした痺れが走った。
心は別だった、けれどセーちゃんと体を重ねかけた事で、中途半端な余韻を持った体の熱が再び先輩の指先によって掘り起こされていく。
「ァ……んっ、は、ぁぁっ……んっ……ぁぁっ……」
ぐぢゅ、ぐぢゅと互いの唾液を交換し、舌先をナメクジの交尾の様に絡みつかせる度に、頭の中を電光が走った。
気持ちいい、心地良い、微弱な酸で体を蕩かされる様な刺激に、否応なく私の体は熱を帯び、官能が高まっていく。
「せん……ぱいっ……んっ、れろっ……ん……せんぱいっ……」
数分も経たない内に、私の体からじっとりと汗が滲み、吐息が荒くなる。
「きもち……い……ぃ……です……せんぱい……っ」
とろん、と強烈な砂糖水を直接脳内に取り入れた様な甘美な刺激は、容赦なく私の気分を高揚させていく。
「は……ンぅっ……っ！」
呼吸が乱れ始めた私の体を、先輩の体が覆い尽くす様にして押し倒す。
のしかかる様にして唇を重ね、そのままの体勢でゆっくりと体を傾けていく。
「んっ……ァぁっ……んぅっ」
抱き枕の様に横に寝そべった私の体を、先輩の指先が舌先がじっくりと愛撫していく。
「ちゅぷっ、んっ、ぁっ……ふわぁっ、んっ……」
唇から頬、そして首筋を舌先でツンツンと刺激しながら、入念に私の体を溶かしていく。
時折、キスマークを付けようとする先輩の唇が、じんと響く様な快楽を肌に染み入らせていく。
「ぁ……んっ……は、ぁっ……」
空いた指で下腹部をじんわりと触ってくる度に、ぞくりと背筋が跳ねる。
直接的でない、焦らす様にして指で触られる感覚は、セーちゃんとした時では考えられないもどかしさと共に私の体を昂ぶらせていく。
「は……ぁ、ん、ぁぁっ……せん、ぱいっ……せんぱっ……ひぅっ！」
そして、まるで私の心の叫びを敏感に感じ取っているかの様に、先輩は過敏な部位を指で挟んだり口で吸ったりして刺激してくる。
「か、ヒっ……んっ、あァっ……だ、めぇっ……そ、ぇっ……だめ、ですぅっ……」
硬くシコった乳首を口で吸われ、勃起したクリトリスを指で弾かれる度に、何度も体の芯に電流が走った様な快楽が走って声が溢れた。
我慢しようと思っても、大事な部分を避けて責められる事が続く為、いつ強い快楽がくるのかとビクビクしながら私は体を強ばらせ。
「ん、ぅぅぅぅっっっ……！」
まるでそんな私の考えを読みきったタイミングで、先輩は私の敏感な部位を責め立てた。
「ぁ……は、ぁぁっ……んっ、ァァァっ……」
息は途切れ、段々と曖昧になっていく視界の中で、自分の体の熱だけが快楽だけがハッキリと、そして鋭敏になっていく。
「ん、ぁぁぁっっっ！？」
ドクン、と激しい刺激が全身を巡り、私は獣の様な呻き声をあげてしまう。
強めに乳頭を噛まれ、クリトリスを強めに指で潰された。瞬間、目の前が真っ白になりそうな快楽に私はガクガクと体を震わせる。
「気持ち良いんだね……遥奈」
「ぁ、ぁぁぁっ……っっっ！？」
そうして先輩は、散々、私の体を焦らした後に、集中的に私の敏感な部分を刺激し始める。
「ぁっ、あぁぁっ……っ！？　だ、だめですっ……まだ、そんなっ、とこ、ァっ……っ！？」
先輩の太い指が一本、私の割れ目にゆっくりと侵入してくる。
はっきりとした異物感に、ゾクゾクと背中を鳥肌が踊る様に埋め尽くしていく。
「だ……めっ……だめでっ……ひッ！？」
こり、こりと内側を指の腹で擦られる度に、排尿の前の様な刺激が私の脳へと到達する。
「ぁ、あァっっ……せ、んっ……ぱっ……いま、はっ……んぃぃぃっっ！？」
じゅく、じゅくと先輩の指先が私の膣口を擦り上げる度に、堪え難い快楽が私の頭の中を支配していく。
「……可愛いよ、遥奈」
「っっっ！　んっ、ぁぁッ、んぅぅぅっ……っ！」
下の方へと向かっていく先輩の声に、マトモとは言えない行為に快楽で私は必死に叫ぶ。
「だ、めっ……ですっ……見ない、でっ……はず、かしい、からぁっ……！」
ゆっくりと私の体を愛撫しながら、先輩は既に太腿付近まで近づいていた。
ぢゅる、ぢゅると唾液を舌で擦りつける様にしながら、肌を舐められる度に、ゾクゾクと官能が高揚していく。
でも、それだけは、そこまでは考えてはいなかった。
「や、ぁぁぁっ……だめ、だめぇぇぇっ……きたないっ、から……きたないからぁぁっ……！」
自分の女として最も大切な部位の前に先輩の顔がある。
自分の女として最も大切な部分を間近で見られている。
普段ならば信じられない羞恥の現実を前に、私は何とか先輩の頭を押し返そうとした――――けど
「大丈夫、遥奈の体に汚い所なんてどこにも無いよ」
「～～～～っっっっ！？」
ちゅぷ、ちゅぷと、先輩は躊躇する事も無く、私のアソコを舌先で弄り始めた。
「ぁぁぁっっっ！？　あっ、んぅぅっ！？　だ、めっ……だめぇぇぇっ……っ！」
先輩に私のアソコを舐められていると言う恥ずかしさを、先輩の舌がもたらすクリトリスへの快感が塗り潰す。
「ぁ、ヒ、ぁぁっ……っ！　やめ、てぇっ……やめてぇェェっ、あ、あぁっ、あぁぁっ……！」
必死に先輩の行為を止めようと手に力を入れようとするが、快楽で完全に弛緩した体では抵抗にすらならなかった。
「ぢゅるっ……ちゅぷっ……エロくて可愛いよ……遥奈は中も敏感なんだな」
「っっっ！？　んぅぅぅっっっ！　ひ、ィ……は、ぁぅぅぅっっっ……！」
そう言って先輩は、ただ刺激するだけでなく、クリトリスの包皮を舌で優しく剥き、膣の内部を舌先で解す様にして私の体を愛撫していく。
「ぁ、ァ、ぁぁぁ……ん、ぁっ、あぁぁぁッ……っ！」
自分でするのとも、先輩の指でするのとも違う、先輩の口淫に私は腰をのけぞらせながら興奮させられていった。
「は、ぁぁぁぁ……ァ、はぁぁぁっ、ヒっ、ぁぁっっ……」
何度も何度も舌や指で繰り返しアソコを刺激された。
グヂャグヂャになった私の秘所からは、だくだくと粘度のある体液が滴り、自分がふやけてしまったかの様な錯覚さえ覚えていた。
「ン、ぁ、あぁぁぁぁっ、あっあっ、また、まら、イっ……ぅぅぅぅっっっっ！？」
ごり、と膣内部を指の腹が刺激した瞬間に何度目か解らない絶頂が脳髄を埋め尽くす。
ビグビグと高圧電流を流された様な刺激は、痛みと言うよりも圧倒的な快楽で私の神経を蕩かしていく。
「は、ぁぁぁァ……ぁ、は、ぁぁぁ……んっ、んぁ……はァん」
幾度と無く繰り返された絶頂によって、私は運動後の様な心地良い疲労感と余韻に満たされていた。
もうこのまま眠ってしまうかもしれない、そんな夢心地の中。
「――――もう、挿れるよ」
はっきりと、まばらだった私の聴覚にも届く声で、先輩は告げる。
「…………っ」
その言葉に、その意思に、それまで曖昧だった私の意識が一瞬で引き戻される。
――――今度こそ、後戻りは出来ないのだ、と。
「…………」
自分の体が強張っているのが、緊張しているのが分かった。
何度も何度もイかされ、快楽の渦に飲み込まれようとも、挿入と言う行為に対して私は心のどこかで怯えているのだ、と。
でも――――それでも。
「お願い……します……」
もう、私の体は先輩を求めていた。
熱く火照った体を冷ます為の、太い@[楔:くさび]を欲しがっていた。
自分の体が他人に求められていると言う事実を、自分と言う存在が不必要では無い事を、心も体も堪らなく欲しがっている。
「……わかった」
私の言葉を飲み込む様にして、先輩がゆっくりと距離を取り、コンドームをつけ始める。
こんな時に、けれどきちんと避妊を考えてくれている事に安心感を覚えた。
もし最初から先輩がゴムなしでしようとしていたら、それこそ私は気が気でなかったかもしれないから。
「…………っ」
そして、ゴムを装着し終えた先輩のアソコを見て、思わず息を飲み込む。
セーちゃんより、多分、長くて、太くて脈を打っている。
本当にあんなものが入るのか、と。あんなに巨大な塊が私の中に入るのか、と。
「……怖いか？」
きっとそれは、先輩の最後の言葉だと感じた。
「…………大丈夫、です……」
けれど、ここまできた私は、もう、後戻りするつもりなど無かった。
「んっ……ちゅっ……んむっ」
緊張した私の体を指先で解し、キスを重ねながらゆっくりと先輩の体が覆い被さってくる。
明らかに異質な熱をもった芯のある塊の存在が、視線を向けずともハッキリと感触として私の意識をそちらへともっていこうとする。
「ハ、ァ……ぁ、んっ……っ！」
不思議と不安は無くなっていた。
大きな腕に抱かれ、唇を塞がれ、胸を揉まれ、愛撫に蕩かされた私の体は、完全に先輩のモノを受け入れる準備が出来ていた様で。
「ぁンっ…………ぁ、は、ぁっ……！」
みぢ、みぢとゆっくりと先輩の、一番大きな、先端の膨らんだ部分が、私の体内へと押し込まれていく。
「は、ァっ……ぁ、ぁぁっ……」
指とも舌とも違う、はっきりと異物が入ってくる感覚に、ゾワリと背筋が怖気立つ。
でも、耐えられないものでは無いと私は奥歯を噛み締めて次を待った。
「大丈夫だから――――力を抜いて……いくよっ」
「ん、くぅぅぅぅっっっ……！」
先輩の言葉に、脱力した瞬間に、もう一つ深く、数センチ程、先輩のモノが私の中へと侵入した。
「ぁ……ぁぁっ……はいっ……てっ……わたし、の……なかっ……はいってぇ……」
先程とは格段に違う、体内に自分以外のモノが入っていると言う異質な感覚に、全身から脂汗が吹き出る。
みっちりと私の中に満ちた塊の存在に、私は荒い息を吐きながらようやく一つになれたのだと肩の力を抜く。
「力を抜いて……落ち着いて……」
「はひぅぁぁ……んはぁぁ……」
小さく呟く様な先輩の言葉に、呆けた声が出る。
その言葉の意味を理解するよりも先に、無意識に下腹部へと落とした視線。
そこには、まだ半分も入っていない先輩の太いモノが存在していて――――
「ぇ、あ、う、そっ……かひゅっっっっっ！？」
まるで体の芯を一気に貫く様な痛みと共に、先輩の太いものが私の中へと根元まで差し込まれていた。
「く、きヒっ、ぃぁっ……ぎっ……ぃっ……ぁぁぁっっ……っ！」
体内をこじ開けられる痛みと共に、喉が潰れた様な呻き声が溢れていく。
処女を失う痛みよりも、下腹部を内側から圧迫される様な苦痛に、私は必死に呼吸を整える。
「は、ァっ……んっ、ぁぁぁっ……ひっ、んっ！？」
だけど、そんな私を見かねてか、痛みを紛らわせようと先輩は優しい手つきで体を愛撫してくれる。
焦らすでも無く、強引にでも無く、全てを抱擁する様に、優しく私の体を指で舌で口腔で愛でてくれる。
「は……ぁっ……んっ……せん、ぱいっ…………んっ、ぁ、ぁっ……」
破瓜の血が零れ、痛みは決して無くなった訳では無い。
処女を失った事実も変わらない。それでも先輩の優しさが気遣いが嬉しくて、私はゆっくりと唇を重ねる。
「ちゅぷっ……んっ……は、ぁっ……あぁっ……せん、ぱいっ……ちゅ……んちゅう……」
僅かに、けれど少しだけ痛みが緩和された様にも思えて、私は再び先輩の口内へと舌を潜り込ませる。
「んっ……ぢゅるっ、ちゅ……ん……ぁ、ンッっ！？」
ゆっくり、ゆっくりと、先輩が腰を引いて中に入ったソレを抜いていく。
「ぁ……だ、めっ……いまっ……ぬいた……ら、ァっ、んぅっ！」
内蔵ごとが引き抜かれそうな感覚に襲われ、思わず口にした呟きの直後。
「んっぃぃっ！？」
ごぢゅ、と再び先輩の太いものが私の一番深い部位へと、到達する。
ぶぢゅ、と再び先輩の長いものが私の一番敏感な部位を、押し潰す。
「は、かっ……ひゅっ……ン、ぃぃっ……ふ、ひゅっ……」
ゆっくりとした、けれど内蔵の内側を引きずる様な、内蔵ごとを圧迫される様な刺激。
普通じゃない。まともじゃない。処女を失ったばかりの傷跡は、痛くない訳は無かった。
けど、だけど、だけれど。
「せん……ぱ、ぃっ……せんっ……んっ、ぅっ……ちゅっ……はむっ……んぅぅっ」
先輩の大きな体で抱かれ、絶え間なくキスを重ねられ、内側と外側から先輩のモノで包み込まれる感覚は、決して嫌では無くて。
「ぁ、んンぅぅっ……か、は、ぁっ……せんっ、ぱいっ……せんぱいっ……っ！」
自分の体が必要とされている、求められていると言う本能的な悦びが、痛覚を徐々に安堵へ、そして甘美な刺激へと変えていく。
「は……ぁぁんっ、んっ、ぁぁっ……は、ァっ……んっ……っ」
ゆっくりと抽挿を繰り返しながら、先輩は私の敏感な部位を刺激する事を止めなかった。
「んっ、ちゅうっ、んぅっ……えぉっ……んっ、ァ、んぅっ！」
強烈な性感帯になったクリトリスを指で摘み、転がし、持ち上げる様にして胸を、吸い取る様にして口腔を愛撫された。
耳を食まれ、指先をしゃぶられ、首筋を舐められ、その度にゾクゾクとした甘い快楽が体内を駆け巡る。
「ンっ、んっっっ、ふぅ、ンっ…………ぁっ、んぅぅっ……ふ、ぁぁっ……ん」
出血の痛みがかさぶたの痒みに変わっていくかの様に、鋭かった痛みが段々と鈍く、そして痺れる様な快感へと変わっていった。
「は、ァァぁぁぁっ……だ、めぇっ……せん、ぱ、ひっ……せんぱいぃっ……っ！」
更に、他の部位よりも明らかに入念に刺激する、クリや乳首への刺激は、私の下腹部を段々と痛みとは違う熱へと変えていった。
「ぁぁぁっ、ァ、はァァっ……そこ、だ、ぇっ……ですっ……そんな、ところぉっ……」
ピストンの度に、傷口を擦られる痛みはまだ残ってはいるものの、段々と熱を帯びていく下腹部の快楽はそれらをものともせず膨らみ始めていた。
処女を失ってからそれほど時間は経っていない、多分、そうだと思う。
「はぁぁっ、あぁっ、……ふあぁぁっ、あああっ……んはぁぁっ」
けれど、私の体は既に先輩の抽挿をスムーズに受け入れていた。
最初の頃の激痛は今はなく、秘所の上部を内側から擦られる度に脳の髄が痺れる様な快楽が走っていた。
「ぁっ、んっ、んはあぁぁっ、ああ……はあっ……んふあぁぁっ……ああんっっ！」
にゅぐ、にゅぐと体の形を先輩のモノが広げる度にかかる圧迫感は、鈍い筋肉痛をマッサージされている様な心地良さで、私の熱を高めていく。
ふわふわとした快楽では無い、頭の中を電気の流れる棒で突き上げられる様な感覚は、今までに感じた事の無い悦びとなって私の心を溶かしていく。
「は、ひぁ、ぁぁっ……ぁっっ……こ、れっ……すご、ひっ、ですっ……せ……ぱひっ……ん、ぢゅぷ！」
押し付ける力は強くなっている筈なのに、引き摺る力は強くなっている筈なのに、もう破瓜の傷が治っている事などありえない筈なのに。
「はああっ……ああっ……きもっ、ちっ、ぃぃ……きもち、いぃっ……ですっ……せん……ぱぃ……は、ああぁぁん」
私の体は、私の思考は連続的に訪れる快楽の虜になっていく。
体の中心を貫かれる度に訪れる甘美な快楽は私の思考を曖昧にさせていく。
「ぁ……んひっ、ァっ、ふぁぁぁっ……っ！」
ゾクゾクと震える度に、全身を快楽が走り、ますます私の心と体を満たしていく。
先輩に与えられた一方的な快楽に似た、強烈な快楽に似た快感が私の体内で広がっていく。
「は……ぁっ……はぁっ……そろそろ……イきそうだ」
先輩は珠の様な汗を滲ませながら、嬉しそうな顔で体を擦りつけていた。
その気持ち良さそうな表情に、あぁ私はちゃんと彼を気持ち良くさせているのだと嬉しくなった。
「……ぁ、はぁっ……いい、ですっ……せんぱいっ……イって、くださいッ……っ！」
ぎゅう、と腕を絡めて先輩を強く抱き締める。
「ん、くゥぅぅっっ……！」
自分の体に引き寄せた事で、先輩のモノが更に深く、奥へと突き刺さり、強烈な圧迫感と痺れが下腹部全体に浸透する。
「くぅっ……遥奈っ……遥奈っっっ！」
「んぅぅぅっっっ！？」
求めた私に合わせるように、先輩の腰の動きが激しくなっていく。
それは最初と比べて短調ではあったものの、ごぢゅ、ごぢゅと卑猥な音と共に私の体内を強烈に嬲る。
「あ、アァっ、んっ、あああああァァァァっっっっ！」
泥を練る様な卑猥な水音が、互いの粘膜から、接合部から打ち鳴らされる。
「イやっ、あっ、んぅぅぅっっ！？」
あまりにも恥ずかしくなり、必死に止めようとした私の口を先輩の口が塞ぐ。
「んぅぅっ！？　ぢゅるっ、んむぅぅぅっ、んっ、ぅぅぅっ、んむぅっっ！」
そして、蛇の様に舌を絡めて、性器の様に過敏になった私の口腔をビチャビチャと犯した。
「んっ、あァひっ、んぁぁぁっ、だ、めぇぇぇっ……ひあっ、すご、ひっ、ひいぃぃぃんっっ！」
酸素を求めながら、私は先輩の抽挿とディープキスに夢中になった。
自分から腰を振っていたかもしれない、自分がどんな顔をしていたのかもわからない。
でも、体の中がドロドロの液体の様に掻き混ぜられていく様な快楽に、私は完全に魅了されていた。
「せん、ぱいっ……っ！　いっ、てっ！　ナカっ！　なかでぇっっ！　なかでだしてぇぇっ！」
呼吸をする事すらも曖昧になる程の悦楽に、私の興奮も限界を迎えていた。
「っ……く、ぅぅっ……出るぞっ……！」
「ひ、ぁっっっ！」
急激に先輩のモノが私の中で膨らみ、同時にビクンと大きく跳ねたのを感じた。
そして、先輩の先端部分が、私の中の一番深くに当たっている部分が、熱を持ち始めているのを感じた。
出た、出された、ゴム越しだけれど、先輩に出された。
気持ち良くさせる事が出来た、私の体で先輩を満足させる事が出来た。
「は……ぁっ…………ぁっ……」
ようやく終わった、その実感と、ペニスをゆっくりと引き抜こうとする先輩の動き。
「……ぁ、ふ」
その現実に、私は絶頂しかけていた体から力を抜こうとして――――
「かひゅっっっ！？」
その瞬間、だった。
「ぁ、あぁぁぁっ、アっ……なに、をっ……せん、ぱっ……ひぎっ！？」
まだ終わってはいないとばかりに、ギリギリまで引き抜かれていた再び先輩のモノが私の中へと捩じ込まれていた。
「まだ遥奈がイってないだろ……それに、こんなに可愛い遥奈に対して一回だけなんて、ありえる訳ないだろ」
「～～～～っっっ！」
イきかけていた体、そして完全に油断していた体を、先輩の剛直が再び打ち抜く。
体の内側を削り取られる様な感覚が、脱力しきっていた私の体に猛烈な勢いで突き刺さる。
「ぁ、あぁっ、あ、ぁ、ぁぁぁぁっっっ！」
断続的に寒気と熱が繰り返し神経に走る様な感覚に、自分のものとは思えない喘ぎが溢れていく。
なおも萎える事の無い硬いままのペニスが、何度も何度も私を味わおうと膣内部の敏感な部位を押し潰し、擦り潰す。
「ぁ、あっぁっ……あぁぁぁっ、だ、ぇっ、なに、かっ、きっ、て、ぁ、ァァァァっっっ！」
ガクガクと下半身に走る強烈な快感、ゾクゾクと脊髄を軸に中心を走る悦楽の電流に、私の体が強制的に痙攣を引き起こす。
「イ、くっ……ああああっ！　あっ！　んぃっ！？　あひっ！？　んぃぃぃぃっっっ！？」
何度も視界が点滅を繰り返し、全身が焼ける様な強烈な熱を帯び、私は先輩よりも少し遅れた絶頂へと至る。
「ぁ……ぁはっ……か、ひっ……ぁっ、あっ、ぁ……んっ……ぁぁっ」
そうして、私がオーガズムに至ったのを確認してから、先輩はようやく私の中から太いままのモノを引き抜いていく。
「く、ぅぅぅんっ、ぅぅっ……かはっ」
膨らんだペニスの先端が通った場所に、尿意に似た強烈な圧迫を感じていると、ぎゅぷ、と卑猥な音を立てて私の中から先輩のモノが抜ける。
「は……ぁっ……凄い量だよ……こんなに出たのは初めてだよ」
そう言って先輩は私の中に注ぎ込む筈だった精液の詰まったゴムを外していく。
「……ぁ」
ちらりと視線の端に映ったそれは、他のものを見た事は無い以上、他の人と比較に出来る筈は無いのだけれど……。
それでも、一目で解る程に、多量で、濃厚なものだった。
――――きっと、あんなものを直接胎内に注ぎ込まれたら、一発で妊娠してしまうくらいに。
「んっ……んちゅぅ……」
そんな事を考えいると、優しいキスが私の口を塞ぐ。
最初と変わらない、途中よりも優しい接吻に、私は体を預け、それからゆっくりと口を離す。
「……ぁ」
そうして、自分の下腹部に当たる違和感に、まだ先輩のものが硬いままと言う事に気づく。
「普通だったら出したら少しは萎えるんだけどね。遥奈があまりにも魅力的だったからさ……今日は全然だよ」
恥ずかしそうに笑う先輩。
その言葉は事実なのだろう。反り上がる程の角度を維持した男性のシンボルは、私と先輩の体に挟まれながらも、その熱と硬さを失う事はなかった。
「……私の……体で」
先輩が興奮してくれている。その事実は、言葉よりもずっとずっと私の心に響いて。
「でも……痛いのなら今日はもう止めておくよ？」
「だ、大丈夫ですっ……私はっ……私なら……大丈夫ですっ！」
強がりと、自尊心と、そして自分を欲してくれた先輩の為にと、私はそんな事を言っていた。
「先輩が……その、まだ……シたいなら…………だいじょうぶ、です」
自分が何を言っているのか理解できない訳では無い、けれど。
自分を求めてくれた先輩の為に何かしてあげたい、そう思って私は先輩を求めていた。
「ん、ぅ……は、ふぁっ、ァ……んっ、んん……」
先輩が私の体を強引に起き上がらせ、真正面から抱き締める形で再び私達は繋がった。
「んっ、んっ、んはぁ……は、んぅぅぅっ……！」
ほぼ真正面には先輩の顔があって、下から突き上げられる様な体勢は、心臓が口から飛び出そうな程に恥ずかしくて。
「ひぁっ！？」
私の脇の下から抱き締める様にして伸ばされた先輩の腕によって、思い切り押し潰された私の体は、先程よりも敏感に刺激を走らせていた。
私の胸は先輩との間でひしゃげて潰れ、繋がったアソコは自重と重力のせいか、さっきよりもずっと密着していて。
「ふ、かぁっ……ぃっ……ですっ……せん、ぱっ……んっ、んっ、んんぅ、んふぅぅっ……あはあぅぅ、んくぅぅぅぅンンっ」
下腹からヘソにかけてを、鉄の棒で貫かれている様な感触と圧迫感に、私は激しく呼吸を乱してしまう。
「あ……ああんっ、あああっ……んああっ、はあああっ……あひ、んむぅっ、ちゅぷぅっ、んちゅるるぅっ」
体の内側にペニスが深く密着する度に、押し出される様にして、汗がだらだらと全身の毛穴から吹き出していく。
ごり、ごりと内部を抉られる様な刺激、既に痛みは殆ど無くなりガヅガヅと脳神経を鋭利なクシで梳くような鈍い快楽が下腹部を犯していた。
「せ、んっ……ぱっ……せんぱひっ……んっ、ぢゅるっ、んぅっ」
そうして時折、自分から求めるキスの味に私は夢中になった。
甘くも辛くも無い、けれど触れただけで脳を蕩かす様な感触に何度も私は虜になった。
「んっ、は、んぅぅぅぅっ……ちゅ、ぷっ……は、ぁぁぁぁっ……ん、ぁ」
常に長く、常に激しくでは無く、緩急をつけて、短く、浅く、唇を、舌を、内壁を、入念に先輩が舐る度に私は新しい快楽を感じていった。
「は、ぁっ……んぁっ、ぁ、ひっ、ぁっ……んぅっ……ァ、はぁっ、ぁぁ」
キスの度に、抽挿の度に盛り上がっていく興奮と体温に、私は気づけば自ら進んで先輩に下腹部を擦り合わせていた。
ぐり、ぐりと快楽を与えてくれる先輩のモノが欲しくて、体を寝せて先輩の胸で自らの乳房を押し潰しながら。
「……遥奈はエッチだね」
「っっっ！」
囁く様な先輩の声。顔を真っ赤にする暇も無く伸びる、私の臀部を掴む先輩の太い指。
「ぁ……ぁぁっ……っ！」
そうして止まってしまった先輩の動きと。
「なぁ……今度は自分で動いてみて」
耳元で呟かれた先輩の声に、ゾクリ、ゾクリと背筋に鳥肌を走る。
あぁ、あぁもう駄目だ。その言葉に従ってしまったら。
「ん、ぁ、ふ……ぁ、あぁぁぁァァァァッッ！」
止まる筈が無かった。疼いた体は先輩を求める体は、甘美な快楽に誘われる様に、自らの意思で腰を動かし始めていた。
「ぁぅ、うぁ……ぁぁぁぁぁ、ぁっ、は、ァっ、んぅっ、あぁっ！」
自分から進んで腰を動かす度に、先輩からされていたのとはまるで違う角度からの刺激が私の下腹部に走った。
ヘソの中心へと真っ直ぐ向けられていたペニスの先端が、慣れない私の動きによって別へと方向を変え。
「かひっ、ヒっ、は、ひぃっ、ん、ぃぃっ、さっきっ、とっ、ちが、これっっ！？」
ごり、ごりと、本来なら違う場所に突き刺さって私の体を狂わせていく。
「ぁっ、あぁぁっっ！　あぁぁぁっ！　あっ、ひ、はひっ、んぃぃぃっ！」
先輩にクリトリスでイかされた時の様な激しい昂ぶりが、体の内側からせり上がっていく。
自分で止められそうも無い悦びに、私は縋り付くように先輩の体を抱き締める。
「ぉっ、ぁ、アっ、あぁぁっ、ま、らっ、なに、かっ、きへっ、まっ……すぅっ！」
コツ、コツと先輩の最も太くて硬い先端に当たる部分に、大切な何かが押し込まれていく感触に、呼吸すらも曖昧になる様な快楽を覚え始める。
本能的に気づく。
それが私の子宮なのだと。私の子宮が先輩のものを求めて、下に降りてきているのだと。
私の体は、本能的に先輩の濃い愛情を欲しがっているのだと。
「ぁっ、あぁぁっ、か、ひっ、んぃっ、あぁぁっ、こん、なのっ、しぁ、なひっ、こん、な、あぁっ、あぁぁぁっ！」
ぐり、ぐりと擦りつける様にして膣壁ごと子宮を抉る先輩の挿入に、私は言葉にならない悲鳴をあげた。
膣よりも敏感な部位である子宮を押し潰される様に刺激されて、私は先程まで処女だったとは思えない、強烈な絶頂へと上り詰めていく。
「ぁっ、か、ひっ、んぃぃっ！　あ、あぁっ、ちか、ひっ、せんぱいっ、のっ！　ちか、いっ、あつ、ぃっ、あぁぁっ」
二次関数のグラフの様に、極端に上昇し始めた快楽の波が、私の世界を染め上げる。
暗転させて、発光させ、全身が一瞬で凍りついた様な、全身が一瞬で焼け溶けた様な、強烈な刺激と共に。
「あ、あぁっ、だ、めぇっ、こんなのっ、だめぇぇ、あひン――――っ！？」
「～～っっっ！　あ、アァァァァァっっ！？　ひ、アァァァァアぅっっっっ！」
先輩の首に腕を絡め、先輩の体に爪を立て、先輩の耳元で声にならない絶叫をあげながら、私は気絶する様な快楽に陥った。
「ぁっ……あはっ、ぁ、ぁぁぁっ……ん、ヒ、ぁっ……ぁぁっ」
全身が脱力する。手も握ってられなくて、直後に私は抱き締めていた先輩への手をずるりと引き落とす。
「く、ぅおっ……と」
そんな私を見かねて、先輩は更に強く私を抱き締め、落ちない様、抜けない様、再び私の体を密着させてくれる。
ふわふわと空を浮いている様な感覚と、視界の全てが夢の中であるかの様に輪郭がぼんやりと映っていた。
曖昧な世界の中で、先輩と繋がっている部分だけがハッキリと形を成していて、先輩と触れている部分だけが、はっきりとした熱を感じられていた。
「……ふぅっ……んっ……んふぅぅ……」
そうして少しずつ戻ってきた思考が、先輩よりも先にイってしまった事に対する小さな罪悪感を生み出す。
それでも、優しく撫でてくれる手が、抱き締めてくれる腕が、押し付けられる胸板が、入りっぱなしのアソコが、先輩の全てが私の理性を鈍らせる。
「……ぁっ……んぅっ……んはぁぁ……」
私の余韻が収まり、ようやく呼吸が穏やかになり始めてから、先輩はゆっくりと腰を揺らし始める。
「……遥奈……っ」
我慢、してくれていたのだろう。先輩は何かを堪える様な顔をして、ゆさゆさと私の体を抱き締めながら下腹部をグラインドさせる。
「はぁっ、あああっ、はふっ、くうぅンンっ、あぁぁっ、あっ、あっ、あっ、ああぁっ、あぁぁぁっ……！」
先輩の好意に頷いて、私はまだ力の入らない体を揺さぶって先輩の射精を促す。
ぐぢゅ、ぐぢゅと卑猥な音がする度に先輩が荒い吐息を零していく。
「……出すよっ！」
「っうんっ……してっ……出して下さぃっっっ！」
「くぅぅっ……！！」
「くはあぁぁっ……んアァァァっっ……！」
ぎゅう、と力一杯の抱擁をされた瞬間に、私の中に入っていた先輩のモノが、びく、びくと脈動を繰り返す。
「ぁっ……んっ、ぅぅぅっっ…………っ！」
決して中に出されている訳ではない。
けれど、薄皮、ゴム一枚に遮られた粘膜に伝わる先輩の射精の熱を、敏感になった私の体は驚く程に繊細に感じ取っていた。
「は……ぁっ…………ぁぁぁっ……せん、ぱいっ……んっ」
同じ様にして両手を先輩に回し、私は自分からキスをせがむ。
その刺激で絞り出される様にして、びゅく、びゅくと再び彼のが私の中で熱いモノを放出していた。
「んっ……はァ、ん」
それすらも、今の私にとっては極上の刺激でしか無かった。
「ぁっ……は、ぁっ……」
先輩の腕枕の温もりを感じながら、私はたまりきった疲労を吐き出す様にグッタリと脱力する。
「…………」
事が終わり、極度の緊張と弛緩の繰り返した事で、最初よりもまともな思考を取り戻し。
「はぁ……」
とうとう、してしまった。先輩に抱かれてしまった事に、私はもう一度ふぅと深い溜息を零す。
後悔はあるかと言われれば、もちろんある……と思う。
けれど、抱かれた時の高揚感、そして今も私を抱き締めてくれている先輩の温もりのおかげが、不思議と抱かれた事に対する後悔は薄かった。
元々、セーちゃんへの当てつけの様な事も含まれていたのかもしれない。
それでも、自分が不必要な存在では無いと言う事を、誰かに答えて欲しかった。
答えが欲しかった。自分が無価値じゃない事を、誰かに証明して欲しかった。
「…………」
だから、はっきりとした後悔は、今はまだ、していない。
先輩の腕の中だから、なのかもしれない。まだセーちゃんの顔を見ていないから、かもしれない。
安心できる先輩の優しさに、包み込まれているせい、なのかもしれない。
でも、どちらにせよ、私はマトモにはなった。
少なくとも、自分が無価値では無いと知る事が出来た。
この間の出来事は幸か不幸か、私だけが原因じゃない事を知る事が出来た。
絶対にどこかに前に進む為の策はあるのだと、知る事は出来た。
「……ふ、ぁ……ぅ……」
ゆっくりと瞼が落ちていく。全身運動の後の様な心地の良い疲労は、私に心地良い睡魔を呼び寄せる。
「……眠いならそのまま寝ても良いよ」
なぞる様にして先輩の大きな指先が私の髪を撫でてくる。
音も無く、けれどハッキリとした感触は小さな頃に撫でられたお父さんの手の様にも思えて。
「……ありがとう……ございます……」
私はその欲望に逆らう事もせずに、ゆっくりと意識を闇の中へと落としていった。
………………
…………
……
「…………ぅ……ぁ」
全身の気怠さを覚えながら、私はゆっくりと目を覚ます。
「…………ぇ？」
知らない天井に、聞き慣れない音、そして嗅ぎ慣れない匂い。
「…………ぁ」
自分がどこにいるか、何をしていたか、必死に記憶の糸を手繰り寄せ。
「ぁ、あぁぁぁぁっ……！」
私は慌てて上体を起こす。
「――――おはよう、よく寝てたみたいだね」
「あ…………っ！」
そこに、台所にあったのは、手馴れた手つきで朝食を作る先輩の姿。
「え、と……～～～～っっっ！」
裸、はだか、ハダカ、いわゆる全裸。全裸っ！
おはようございます、そう返すよりも先に、私は慌てて被っていたシーツを体に巻き付ける。
「……ぅぅぅっっっ～～～～～！」
慌てて近くにある服を掻き集めながら、布団の中で着替えていく。
肌触りは心底最悪だったが、この際そんな事は言ってられなかった。
でも――――
「シャワーを浴びておいで。服は……そうだな、何か着れそうなものを用意しておくから」
「……………………ありがとうございます」
先輩の思いやりに私は素直に従い、お風呂場へと直行する事にした。
「…………おいしい、です」
「そうか。そいつは良かった。一人暮らしだとどうしても味より量の方になっちゃってね」
それから、私達は二人で先輩が作ってくれた朝食を食べていた。
その態度は、いつも通り、だと思う。
優しくて、穏やかで、相手を楽しませようと、きちんと考えてくれている、そう感じられる先輩の態度。
――――あんな事をしたのに、何も変わらない先輩の態度に、私はどう対応すれば良いのかまるで解らなかった。
「…………」
このまま、ズルズルと先輩と付き合う事になるのだろうか。
セーちゃんを裏切った事も伝えないまま、セーちゃんを捨てる様な真似をして、楽な方へ楽な方へと私は逃げ続けるのだろうか。
先輩を理由にして、セーちゃんの真剣な思いを、私自身の気持ちですらも無視するのだろうか。
わからない。どうすれば良いのか解らない。あくまでも変わらない先輩に、どんな顔をすればどんな事を言えば良いのか、全く解らない。
「……一度したからって、簡単に付き合えるなんて思ってはいないよ」
でも、そんな私の心の中を見抜いたかの様に、先輩はいつも通りの優しい声で告げてくれる。
「……えっ……？」
それが、先輩なりの優しさなのか、それともある意味で先輩なりの厳しさなのか、今の私にはハッキリと判断する事は出来ない。けれど。
「……ごめんなさい、先輩」
私は、まだ――――
「こんなことしておいて、ムシがいいのは分かっているんです……でも、私……セーちゃんの事が……好きなんです……」
この場で先輩を選ぶ事は出来なかった。
中途半端な選択は出来なかったから。
決して曲げない先輩の思いを無下に出来なかったから。
例え体を求められなくても――――心は間違いなくセーちゃんを求めていたから。
「だから……ごめんなさいっ……」
この場で決める事は出来なかった。
先輩の優しさを、セーちゃんへの愛情を踏み躙って、楽な道を進む選択は出来なかった。
「……そっか……。ふふ、やっぱり遥奈は魅力的だね。惚れ込んだ俺の目は間違いじゃなかった」
ふぅ、と大きな溜息を吐いた先輩は。
「でも、覚悟してて欲しい――――必ず、絶対に俺のものにしてみせるから」
何かを振り切った様に、けれど心の底から満足げに笑っていた。
………………
「…………」
誰も居ない一人ぼっちの部屋の中は、随分と冷たかった。
「…………はぁ」
吐き出した溜息がいつもより大きく聞こえる。
誰も居ない。自分を咎める人も、慰めてくれる人も居ない、寂しい部屋。
私は、倒れこむ様にベッドに突っ伏した。
「…………はぁぁ」
昨日の事を、そして今日の事を思い出すだけで、胸が締め付けられる様に痛かった。
セーちゃんが最後までしてくれなかった事……そして、空いた私の隙間を埋めようと先輩を求めてしまった自分の行動。
どう足掻いても、どう考えようとも、普通では無い。
私は、多分、絶対にやってはいけない事をしてしまったのだと、思う。
――――でも
「…………」
ある意味で、私は先輩に救われた部分もあると、そう思う。
あのままセーちゃん諦められたまま放っておかれてたら、私は本当の意味で自分の存在を認められなくなっていたから。
もちろん、私のやった事に非がない訳じゃない。
だけど――――きっとあの時、先輩に優しくして貰えなかったら、私は壊れてたと思う。
自分が必要とされない。自分が相手を苦しめている。
抱いてくれると言った相手の体が、私の体を不必要だと拒否反応を起こしてしまう。
その反応は、人間としても女としても、彼にとって私が欠陥品だと言われている様な気さえしてしまう程に強烈で。
――――ほんの少し、私の弱い心を、あの瞬間だけ先輩の方へと傾かせた。
「……これから」
唇を噛む。味気の無い、普段と変わらない感触だ。
「私は……セーちゃんとどう付き合っていけば良いんだろ……」
裏切ってしまった。原因はあった。決して小さくは無い溝だった。
けれど、私はその溝の深さにつまづくのが怖くて、先輩の方へと逃げてしまった。
無理して飛び越える事は無いと、優しい言葉をかけてくれる先輩に甘えてしまった。
「……セーちゃんも、ショック、受けてた、よね……」
先日の彼の顔はどんな顔をしていたか、と。
「…………セーちゃんは、悪くない……筈なのに……」
勇気を出した結果が、あぁなってしまった……それは、彼の心にも深い傷を残した筈だ。
「……もう、駄目なのかな、私達……」
せっかく、恋人みたいに抱き合ったり、手を繋いだり……キスする事だって、出来た。
届きはしなかったけれど、抱きたいって、はっきりと口に出して言われるくらい、求めて貰った。
そんな全てが……全て、駄目になってしまうのだろうか。
私が、壊してしまった……
「……せぇー……ちゃん」
――――そんな事を考えていた時だった。
「っ……！　セーちゃん！」
聞き覚えのある受信音と共に、私の携帯が振動する。
「…………」
唾を飲み込みながら、私は届いたメールに目を通す。
@c001E90FF『会いたい。会って話したい事がある』@r
「…………はぁ……」
もう、何もかもを放り出して逃げ出したかった。
――――今の自分が、彼を裏切った私が、どんな顔をして合えば良いのだろうか？
「もう……わかんないよ……どうしていいか、わかんない……っ」
返信する言葉が浮かばない。
いくよ。
いけない。
ごめんなさい。
なんの話かな。
私は貴方を裏切りました。
「…………わかんない……」
鉛筆でグチャグチャにした様な思考と、雪山の遭難者の様に震える指先は――――結局、私にその日の内の返信を許してはくれなかった。
そうして次の日の朝、私はまだ回らない頭のまま、指を動かし――――。
@c00FF69B4『わかった。場所は公園で良いよね』@r
セーちゃんと合う事を決めた。
彼がどんな話をしてくるかも、聞かなかった。
不安はただただ募るばかりで、解決する方法も浮かばなかった。
もしかしたら……もしかしたら、別れ話なのかもしれない。
一度出来なかった事で落ち込む女なんて、面倒臭いって思われているかもしれない。
「…………どんな顔して、会ったらいいの……？」
不安のサイクルは、一向に収まる気配が無い。
………………
悩んで、悩んで、悩んで……結局なんの解決もないまま、約束の時間がきた。
指定した時間よりも遅れてたどり着いた公園に、既にセーちゃんは立っていた。
その姿を見た時に、心が押し潰される様な罪悪感が満ちてくる。
いやだ、嫌だ、もう、イヤだ。
彼の姿を見るだけで感じてしまうマイナスの感情が、私の心を埋め尽くす。
こんな事なら最初から来なければ良かった。でも――
それは、言い訳出来る程の理由にはきっとならないのだろう。
「…………ごめんね、遅くなっちゃって」
声の届く範囲にまできて。手の届く範囲にまできて。
上手く、真っ直ぐ彼の顔が見る事が出来なかった。
「…………いや、いいよ」
どんな思いで待っていたのだろう。
そんな事を考えると、また私の胸は締め付けられる。
ギリギリと、胸の奥が痛かった。
肺が、胃が、喉が、カサカサに乾いて、体の中にあるものが逆流しそうだった。
「…………そんな待った訳じゃないし」
否定してくれる彼の言葉は、上辺だけの言葉にしか聞こえなかった。
セーちゃんは時間ギリギリにくる様な人間じゃない。そんな事は、恋人である私が一番知っている。
「……………………」
だからこそ、私は何も言う事は出来なかった。
彼が何の為にここに私を呼び出したのか、想像出来ないから。
……うぅん、違う。
想像出来るのに、想像するのが怖いから。
でも――――確かめないといけないから、私は何も言う事も何もする事も出来なかった。
「ほ、ほら、そんな事よりさ……」
だから。
「…………」
彼が私の手を取ってくれた時、私は自分の身に何が起きているのか全く解らなかった。
「今日はデートなんだから、さ……その、行こうよ」
震えた手と、震えた声だった。緊張しているのだと言う事が目に見えて解る、そんな態度。
それが、どう言う意味に繋がるのかは解らない、でも。
「……うん」
私が求める答えを知る為にも、彼が言いたい答えを聞く為にも、私はその提案に従う事しか出来ない。
「それでさ、この間の浪川の奴がさ……」
まるで、少し前とは逆の様な感じだった。
一方的に話かけるのが、私からセーちゃんに変わっただけ。
恋人同士とは到底思えない、そんな関係。
「あ、そ、そうだ……ハル、なにか欲しい服とかあるか？」
「……うぅん。今はいらない」
「……そっか」
会話が続かない。自分が本当に思っている事を話している訳じゃないから。
でも――――
「なぁ、ああいうの、ハルに似合うと思う。ちょっと試着してみたら？」
「…………う、うん」
彼を裏切った私に、彼はずっと会話を振り続けてくれた。
私が楽しめる様にと、色々な事を提案し、私自身にも興味を持ってくれた。
「うん、やっぱり見立てた通りだ。ハルは可愛いのが似合う」
「……ありがとう、セーちゃん」
そのおかげだろう。
時間が経つ内に、セーちゃんとのデートは普段よりもずっと充実していて。
自然と笑えて――――あぁ、やっぱり私は彼の事が好きなんだと言う事を実感させられた。
でも。
「…………っ」
だからこそ、楽しくて、嬉しいからこそ。
彼を裏切ってしまったと言う罪悪感は、消える事なく私の心の中で渦巻いていった。
「…………」
楽しい時間は過ぎ、暮れた日と共に普段ならばもう帰る時間帯になっていた。
これでおしまい。もうこれ以上の何も望めない。互いの会話が、徐々に少なくなっていく。
「……なぁ、ハル」
そんな中、だった。
なにかを決めた様に、彼が、多分、今日初めて、真正面から私を見てくれた。
何を言われても受け入れよう、そう思った、瞬間だった。
「頼むハルっ！　もう一度俺にチャンスをくれっ！」
――――それは、信じられない光景だった。
「え……えっっっ！？」
町の中で、まだ人の目がある中で、彼はいきなり地面に膝をつき、土下座をしていた。
何をやっているのか理解が出来なかった。
行為の意味が解らなくて、言葉の意図が解らなくて、頭の中がグチャグチャになって。
「頼むっ！　もう一度だけっ！　それが無理だったら諦めるからっ！」
「せ、セーちゃんっ！？　な、何してるのっ！？」
私は我に返る様に声をあげていた。
顔が熱い、頭が熱い、心臓も破裂しそうなくらいに熱かった。
「頼むっっっ！」
「わかった、わかったからっ！　落ち着いて！　話なら向こうで聞くから……！」
何度目かの声を聞いて、彼がようやく顔をあげてくれる。
――――大切な何かを勝ち取った、そんな表情を浮かべた彼に、
「もぉ……何考えてるのよぉっ……！」
私は、動揺半分の恥じらい半分の言葉を口走っていた。
「はぁ……はぁ……んっ……」
あれから、私達は逃げる様にしていつもの公園に戻ってきていた。
握った手が熱かった。顔も胸も、何もかもが熱かった。
喜びよりも怒りもよりも、セーちゃんがあんな事をするなんてというパニックで、正直なところ何も考えられなかった。
「……ちょっと待っててくれ」
色んな意味で疲れた私に、セーちゃんは近くの自販機で買ったスポーツドリンクを渡してくれる。
少しだけ躊躇した、けれど。
私は素直にその好意を受け取る事にした。
「ありがとぅ……ん……、んくっ……はぁ……」
そして、半分程飲み干し、何度か深呼吸をした所で、ようやく思考回路がまとまってくる。
思い出すのは先程の彼の行為。町中で集まる視線。熱くなる顔。
「セーちゃん、ひ、人前であんな事しないでよぉっ！」
何とか出た言葉は、それだった。
正直――――彼の言った言葉と行動が、まだ信じられなかった。
だから、だからこそ私は、さっき起きた出来事を否定する事で一種の安心を得ようとしていた。
でも。
彼が言った言葉の意味を、理解できない訳じゃない。
私に言ってくれた言葉の意味が、どう言う事なのかを理解できない程、馬鹿じゃない。
だけど――――もし、もしまた出来なかったら。
そして、無茶とも呼べるあんな事をして、今度こそ失敗してしまったら本当の意味で終わってしまう。
私も、彼も、絶対に同じ鞘に戻る事は出来なくなってしまう。
「他の人からジロジロ見られて、恥ずかしかったんだからねっ！」
私は恥ずかしいからと言う言葉で牽制した。
彼が無理をして私にあぁ言ってくれた事なんて、普段の彼を見てたら簡単に解る事で。
逆に言えば、それだけ彼は追い詰められていたと言う訳で。
「わ、悪いっ……でも、どうしてもアレ以外の方法が思いつかなかったんだ！」
真っ直ぐと私を見る彼の瞳は、どこか焦りの様なものが見えてしまって。
「頼むっ！　俺にチャンスをくれっ！」
「…………」
私は一瞬、言葉を失ってしまった。
彼の覚悟はきっと、私が思っているよりもずっと強固なものなんだろう。
だけれど、同時に一度壊れたら粉々になるくらいに脆くもあって。
「……無理、しなくて良いんだよ……？」
私は、逃げた。
「その……慌てなくたって私は離れないから、ね？」
自分が責められない様に、彼に責められない様に、大切な部分を濁して、逃げた。
「それに……今度失敗したら、その……セーちゃんきっと、立ち直れなくなっちゃうし」
彼が大切なのは紛れもない事実で、私の本心。でも。
「何より、ほら、今すぐじゃなくたって、大丈夫だから……ゆっくり慣れていけば良いじゃない……ね？」
私は、私が彼を傷つけてしまう光景を、また見せられるのは嫌だ。
それは、自分勝手な事なのかもしれない。だけど、彼が無理をした結果、また失望されるのは嫌だった。
そして、いつものセーちゃんなら、そこで終わりだった。
「……いや」
でも、今日の彼は違った。
「俺の事は気にしないでくれ。俺が、したいんだ」
「ハルの事を、本気で抱きたいと思ってるから、だから……頼む！」
曖昧に返事を眩ませる私を、真っ直ぐ見て告げる。
「頼む！　もし今回も無理だったら、しばらくは言わない！　無理にしようなんて言わない！　別れるって言われても仕方ないと思う！」
自分に非があるかの様な言葉。胸に刺さったトゲが、じくりと痛む、そんな気がした。
「だから、頼むハルっ！　チャンスをくれっ！」
心の底から振り絞る様に、セーちゃんの声が公園中に響く。
――――ここなんだろうな、と。瞬間的に私は気づく
断る事も出来た。逃げる事も出来た。でも。
ここで曖昧にしてしまったら。
私はもう二度と、彼と愛し合う権利も手段も失ってしまう。
――――セーちゃんと結ばれる事は、一生なくなってしまう、と。
「…………いつ、するの……？」
もう、やめにしないといけない。
怖いとか、気持ち悪いとか、痛いとか、苦しいとか。
好きな人の気持ちから逃げてまで、選ぶ選択肢じゃない。
ここまで曝け出してくれた彼の決意を捨てるのは、今日この日まで彼を好きだった私自身すらも裏切る事と同じだ。
「今日、今からだ……」
彼の言葉に、思わず息を飲み込む。
今度、と言われていたら、考える時間もあったかもしれない。
逃げる時間も与えないくらい、与えてくれないくらい――――彼は私の事を思ってくれている。
そう思うだけで、胸が張り裂けそうだった。
「その……場所は……？」
「ラ、ブ……ホテル、だ」
「…………っ」
普段なら絶対に出てこないだろう彼の放った言葉に、思わず言葉を失う。
大人の場所、営みの場所、それのみを目的とした、そんな場所。
――――今から私は抱かれるのだ、そう考えるだけで、顔に火がついたようになる。
「今から、ラブホテルでハルを抱きたいんだ……良いか？」
「………………うん、もう決めてるなら……」
「あ……」
セーちゃんの方から手を握られた。
絡んだ指から、じっとりとした熱が伝わってくる。
あぁ、今から私は、彼と繋がるんだ――――
そう実感を得た心臓の鼓動が、酷く早く動いている気がした。
「…………」
ホテルの中に入ってからは、互いに何も喋る事は無かった。
するべき事は一つしか無いから、必要がないと言う理屈なのかもしれないけれど、それでもやっぱり緊張は収まる気配は無かった。
お先に、そう小さく言い残してシャワーを浴びたセーちゃんの姿を目で追いながら、私は大きな溜息を吐く。
今回の出来事は、私達にとっては大きな進歩だと思う。
両親がいない日に、なんてチャンスを待つ事になっていたら、私の心はそれこそ先輩の方に傾いて、完全に元に戻れなくなっていただろうから。
覚悟も、決意も、しなくちゃいけない。
私はセーちゃんの思いを受け入れると決めたからこそ、ここにいる。
確かにいきなりラブホテルなんて、正直ハードルが高いけど。
それでも……セーちゃんが勇気を振り絞って私を引っ張ろうとしてくれた事は素直に嬉しくて、その思いには出来る限り尽くしてあげたかった。
「は、ぁ……」
セーちゃんが入った後のシャワーを浴びながら、私は入念に体を洗っていく。
少し熱めのお湯で緊張と不安で強ばった体と心をゆっくりとリラックスさせていく。
大丈夫、今度こそは大丈夫と自分自身に言い聞かせながら、私は何をされても受け入れられる様に、と。
「…………」
でも、体が温水で火照っていき、思考がぼんやりと昂ぶっていくと同時に、胸の奥からじんわりとセーちゃんへの罪悪感が蘇ってくる。
もう自分が処女では無い事。恋人であるセーちゃんよりも先に先輩に体を許してしまった事。
そして……それを先輩からのレイプや無理矢理ではなく、私の意思で行った事。
「…………言える訳、ないよ……」
許してくれる、とか。許してくれない、とか。そんな問題じゃないと思う。
私の行為は、彼がそれを知るだけで彼を傷つける材料になる。
原因の追究は間違いなく私だけではなく、セーちゃん自身にも向いてしまう。
私だけに矛先が向けばマシだろう――――でも、多分、セーちゃんは間違いなく先輩を、そして自分自身を苛むのだろう。
そうすれば、どう足掻いても私達の誰にもマトモな未来は訪れる事は無い。
「……バレない様に、しなきゃ……」
初めてだと、彼に悟られない様にしなくちゃいけない。
処女じゃないと、最低でも彼に思わせなければいけない。
これは思いやりとか、そんな甘いものじゃない。
私が彼の恋人でありたいと思うが為にやらなくちゃいけない、責任、だ。
大丈夫……キス跡は、ほとんど消えてる……。
でも明るい場所だと分かってしまうかもしれない。
「…………」
とりあえず、電気だけは消してもらおう。
もしバレたら……一人でしていたせいで破れたと言う。
「…………大丈夫……大丈夫……」
激しい運動している人の中には、処女膜が無いと言う人だって居るらしいし、いざとなればそう言えば良い、と思う……。
「…………ごめんね、セーちゃん……」
セーちゃんとの初めてなのに、こんな言い訳ばかり考えるなんて……。
私は対等な立場に居はしない。既に失ったものは戻ってこない。私の行為が最良でない事なんて痛いくらいに理解している。
それでも、彼を喜ばせてあげたい。そう覚悟を決めて、私はゆっくりとセーちゃんの居るベッドへと向かった。
「…………ハル」
「……セーちゃん、んっ」
先にベッドに座っていた彼。
シャワーと興奮で火照った熱が感じられる距離に座って、どちらからともなくキスを求めた。
「ん、ちゅ……は、ぁっ…………ちゅぅ……」
少しだけ、がっつくような、ちょっとお互いの歯が当たるくらい乱暴な、けれど脳を痺れさせるキスに、はぁと吐息を零す。
「…………んっ……ぁ」
不意に天井を向けた視線が、とある事実に気づかせる。
「‥…ぁ、ぇ、と……セーちゃん、その……恥ずかしい、から……っ」
予想以上に照明が明るく、恐らくこの距離だと血が出ているかどうかすぐに解ってしまう、と。
だから、先に私は恥ずかしいと一言述べた上で、暗くして欲しいと願う。
騙そうとか、そんなつもりは無いのだけれど、それでも少しでも彼が傷つく可能性が減るなら、そう思って。
「これくらい、か？」
家とは違って細かい明るさが調整出来た様で、セーちゃんのおかげで部屋一帯が暗くなる。
目を凝らせば相手の顔が見えるくらいの薄暗さだ。まず間違いなく問題ないだろう。
「…………うん、大丈夫……ん」
そうして私はゆっくりと彼の体を求めた。
安堵と不安と、そしてこびり付く様な罪悪感を胸に抱いたまま。
この間よりも、ずっとスムーズに私の体はベッドに押し倒された。
「ンっ……ぁ、はぁ」
キスから愛撫へと変わるまでに、若干の緊張のせいで時間はかかったものの。
「は、ァ……んぅ……ふぅ……んぁ……」
初めて体を重ねようとした時よりもずっと早く、そして余裕が生まれている様だった。
――――先輩のと比べると、ちょっとだけ拙い感じだった。
けれど、私の体の気持ち良い所を探る様にして触ってくれる事に、セーちゃんの愛情が深く感じられていた。
「ちゅ……んぅ……ちゅ、ぷっ……れろ」
舌を絡ませる度に、ビリビリと痺れの走る感覚が堪らなく気持ちが良かった。
自分でするのとは全然違う快楽の波が、私の息遣いを荒くさせていく。
「…………っ」
時折、何かを悩む様に彼の指が止まったりしていたけれど。
「ぁ……はぁ……はぁ……はぁ……んんっ」
私は出来る事ならば彼の為に何でもしてあげたいと、何も言わずに彼の愛撫を受け入れる。
正直、一番最初にやっていた時とは比べ物にならないくらい、心地良い時間に、徐々に私の心は満たされていった。
「……ハル……そろそろ、大丈夫か？」
「……ぁ」
気づけば、私の下腹部は見なくても解るくらいにジットリと濡れていて、既に彼のものを受け入れる準備は出来ている様だった。
この間とは比較にならない程に、頼りがいのある彼に。
――――けれど、私は不安は簡単には拭えなかった。
もしかしたら、また出来なくなるのでは無いか、と。
次できなかったら、今度こそ彼は自信を失ってしまうのでは無いか、と。
そして私自身――――それが原因で、彼の元から心が離れてしまうのでは無いか、と……。
「…………」
でも。
だけど。
薄暗い闇の中で、真っ直ぐと私の事を見るセーちゃんの顔は、絶対逃げないと覚悟を決めていて。
「…………うん……」
彼ならば、セーちゃんならばきっと大丈夫だ、と。彼の思いを受け入れる事にした。
「……ありがとう」
優しく笑ってくれた笑みが――――欠片が、少しだけ、じくりと胸に突き刺さった。
結果が出るまでの間、私の心臓はずっと跳ね続けていた。
「…………よし」
そうして、セーちゃんの鼓舞する様な声がして。
彼はこの間とは違う、不安と、そして小さな自信に溢れた表情で私の元へと現れた。
「……セーちゃん……その、大丈夫？」
「あぁ……心配かけてごめんな」
申し訳なさそうに頭を下げて、彼は覆い被さる様にキスを連ねる。
「……いいよ……」
キスの時に太腿に当たる、酷く熱をもった感触。
あぁ、今度は大丈夫なんだと私は実感する。
彼の体は私を嫌っている訳では無いと言う事を実感し。
――――そんな彼を騙すかの様に、初めて、を行わなければいけない事に、胸が痛んだ。
「…………ハル」
そうしていよいよ、私達は互いの大事な部分を曝け出し、準備を迎えていた。
「…………んっ」
初めてでは無い、けれど、それでも彼の為に私は嘘をつくと決めた。
どうしよう、どうやろう、どうすればバレないだろう、どうすれば大丈夫だろう、そんな事を考えると、自然と私の体は無意識に強張っていく。
「……いくよ、ハル」
セーちゃんがアソコの先端を、私の割れ目の部分へと押し当てる。
ゴム越しに伝わるセーちゃんの熱が、私の中の思考回路を掻き混ぜていく。
「……うん」
あぁ、もう始まってしまう。駄目だ、他の事なんて考えちゃ駄目なのに、彼の事しか考えちゃいけないのに。
「んっ……ぁ、れ？」
セーちゃんの呆けた声と共に、彼のものがヌルリと私の太腿へと滑っていく。
「あれ、あれ……なんでっ……んくっ」
どうやら暗いせいか、彼は私の秘所に中々入らない様だった。
目に見えて焦っていた、マズイと思った――――だから。
「……大丈夫、だから……大丈夫だから……」
私は彼のモノを根元から指で支え、彼の先端を自らの大切な場所へとゆっくりと誘う。
「……ありがとう、ハル」
嬉しそうな彼の声がして。
いいよ、そう返した私の言葉を皮切りに。
「あっ、ぁぁぁっ……んっ、ぁぁ、く、ぅぅぅっ……」
じんわりと、セーちゃんのモノが私の中に侵入してくる。
「んぅぅっ……く、ぁ、ぁ……んぅぅっ」
緊張していたせいだろうか、初めてでは無い筈なのにその圧迫感は私が予想していたよりも、ずっとキツいものだった。
「ぅ……くぅっ……」
段々と押し入ってくるセーちゃんのモノに、異物を飲み込んでいく私の体は否応なく反応してしまう。
「くゥ……んっ……は、ァ……んっ……ぁ」
演技ではなく、苦痛の声が溢れる。
そんな私の声を聞いて、セーちゃんはもう一歩奥へと腰を押し込む。
ぎゅう、と抱き締めながら入ってくる火傷する様な熱い棒の塊に、私の体は身震いする。
「……い、たっ……ぃっ」
彼の必死な声を聞いて、思わず、言ってしまった。
「…………ごめん……でも、もう少し、だから」
けれど彼は私の中が緊張でキツかった事もあったのだろう。
私のその言葉を信じて、申し訳なさそうに、けれど求めてくれる。
――――呼吸が曖昧になる様な苦しみはあった、けれど、苦悶の声が上がる程の痛みはなかった。
でも、私は演技をしてしまった。彼が勘違いしてくれれば、少しでも私に対する懸念を無くしてくれれば良いと、多分、殆ど無意識的に。
そんな事を考えている間も、セーちゃんのモノはますます私の中に侵入してきて。
「ンっ、ぅぅっ……ァんっ！」
こつん、と何かに当たった様な感覚と共に、私の体がビクンと跳ねる。
「…………はぁ……はぁぁ」
視線を上げると、彼がアレを捻じ入れるのを止めて、肩を大きく揺らして熱っぽい吐息を零していた。
満足そうな顔を見て、私は確かめる様に口を開く。
「は……ぁ…………ねぇ……ぜんぶ……はいった……？」
そう口にしてから、私はその言葉が意図する自分の心の底を理解し。
「…………あぁ、全部入ったよ」
「ハルの中……全部入ったよ」
自分がどれだけ卑しい女であるのだろうと、私は後悔する。
比べて、しまった。私は、彼のモノと、先輩のモノを、比較になんて、しちゃいけないのに。
自分の卑しさに、初めてを他人に捧げ、あまつさえ、こんなものなのだろうかと、物足りないとすら思ってしまった。
――――自分が、嫌になる。
でも、そんな私でも彼は求めてくれている。
だから、少なくとも彼にだけは、まともな反応を見せなくちゃいけなかった。
「…………そっか」
一呼吸をおき、ゆっくりと口を開く。
出来るだけ、怪しまれない様に、出来る限り、安心させられる様に。
――――物足りない。
心のどこかで、そんな事を考えながら。
「……動いて、いいか？」
彼の声が私を現実に引き戻す。
どこか切羽詰まった様な色を浮かべる表情には、早く動きたいと言うメッセージが込められていた。
正直、好きに動いて欲しかった。
私の体を滅茶苦茶にして、先輩との思い出をかき消してしまう程に、セーちゃんの跡を私の体に刻みつけて欲しかった。
「…………うん、いいよ」
私の言葉に、彼はありがとうと小さく告げて、ゆっくりと下腹部を動かし始める。
ぐぢゅり、ぐぢゅりと、決して慣れた訳では無い異物感の蠢きが、無意識的に曇った声を零させる。
このまま彼に好きな様に抱かれ、気持ち良くなって貰いたい、と。そこまで思って。
「ぁ……そ、のっ……痛いから……ゆっくり」
私は、彼に小さな声で言う。処女だから、そう遠回しに。
「んっ……ちゅっ……んぅっ……はぁ」
私の言葉を聞いた彼は、思い出した様にキスをして、それから更にピストンの動きを緩慢にしていく。
ゆっくりと、私の内部に擦りつける様な感覚。
「……んっ……ちゅ」
慣れないキスと、ゆっくりとした抽挿のおかげか、痛みは殆ど無かった。
速度も、抱き締める力も、先輩とさほど変わらない様に思えた――――けれど、太さや長さのせいか、私の敏感な部位に当たってはくれなかった。
「はぁ……はぁ……くっ」
経験だけではなく、純粋なサイズのせいもあるのだろう。
「んっ……ぁンっ」
たまに、力強く押し当てられた時に当たる、私の中の上の部分が、微かだがハッキリとした心地良さを私に与えてくれる。
「は、ぁっ……んっ……ぁ……んっ……すき……だよ、ん」
セーちゃんの事だけを考えなくちゃいけない。そう考える度に私の頭の中には先輩との行為が巡った。
愛撫する指が、絡める舌が、中に入っている男性の象徴が、何度も何度もトレースする様に彼の行為に重なる。
比べちゃいけない。重ねちゃいけない。彼の事を考えないといけない。頭では分かっているのに、拭えない。
感触が、体温が、鼓動が、彼と触れている全てのものが比較対象になってしまっている。
「んっ……ちゅっ……んぅっ……はぁ」
先輩への思いを振り切る様に私はセーちゃんを求めた。
ぎゅうと首に手を回し、彼の唇に何度も自らを重ねた。
少しでも初めての彼と同じ気持ちになれるんじゃないかって、そう思って。
「ん、ァ……はぁっ、はァ……せぇ、ちゃんっ……せぇちゃんっ……」
自分で自分を騙していく。決して気持ち良くない訳じゃない。
それでも、初めてだからこんなものだよね、と。
まるで他人事であるかの様に、どこか覚めた目で私は私自身の行為を見ていた。
セーちゃんがエッチ上手じゃなくて良かった、と。
もし上手だったら、私が既に先輩の手によって処女じゃなくなっていた事がバレてしまっていただろうから。
セーちゃんが私の体に興奮していて良かった、と。
もし冷静だったら、私が彼と自分の為に演技をしている事なんて簡単に見抜かれてしまっていただろうから。
「あっ……んぅっ、かはっ……んぅぅっっ……！」
だんだんと激しくなっていく彼の動きに、私は下腹部への圧迫感を覚えながら奥歯を噛む。
「うんっ……だい、じょうぶっ……だよ……セーちゃんっ……んぅっ！」
短調な動きではあった、けれど自分の体を弄られる度に紛れもなく私の体は昂ぶっていく。
先輩の時は、とかセーちゃんの時は、とか。
そんな事は些細な事の様に、火照った私の体はじっとりと汗を浮かべながら何度も突き刺さる彼のモノを受け入れていた。
私が今どんな顔をしているかなんて解らない。
気持ち良い。心地良い。恥ずかしい。
難しく考えていた私の全てを吹き飛ばす様に、彼のもたらす快楽は徐々に私の体を高揚させていく。
「はぁっ、はァ……ハルっ……もうそろそろっ……俺っ……！」
ぎゅうと私の体を掴み、打ち付ける腰の動きが激しくなっていく。
最初とは比較にならない、じく、じくとした肉の悦びが、下腹部全体に広がっていく。
「う、んっ……だいじょ、ぶっ……だからっ……出してっ……ふぅんっ……！」
気持ち良い所を突かれる度に、我慢しようとした声が零れ、その音に反応する様に彼がますます早く腰を動かし始める。
たまに脳に響くフラッシュの様な小さな快楽が、体の芯から私をじんわりと温めていく。
「ん、ぁっ！　あっ、はァっ、ンっ、あっ、くぅぅっ……！」
それは、私が余計な事を考える余裕を奪う程度には心地が良くて。
「あ、ぁっ、あっ……で、るっ……中で出すよっ……っっ！」
彼の言葉と行為に、体と心は素直に喜ぶ事が出来るくらいには、気持ちが良かった。
「出しっ、て……セーちゃんっ、私の中で出してぇっ……んぅぅぅぅっ！」
「うっ……くぅぅっ……！」
「んぁっ…………ふんんっ……」
セーちゃんが二度三度と抽挿し、限界とばかりに二度三度と体を震わせてゴム越しに射精へと至る。
「ぁ……はぁ……はぁ…………んっ」
決して絶頂した訳では無い、けれど、私の中で感じてくれた事に、欠けていたものが埋まった様な幸せを感じていた。
でも身体の方は…………。
「…………ん」
結局一度だけだったけれど、初めて、を終えた私達は、ベッドの中でゆっくりとまどろんでいた。
まだ罪悪感は完全に消えた訳では無いけれど、一つになれた事の満足感と、彼がもたらしてくれた安堵は、弱い私の心を満たして支えてくれた。
きっと、私はこのままずっと彼に何も言わないまま、黙っているのだろう。
もちろん、それは良くない事だと思う。
でも、せっかく一緒になれた彼に捨てられるのは、きっと、耐えられない。
――――私が、我慢をすれば良いだけの話で、私が黙ってれば良いだけの話で……。
「……セーちゃん、その……気持ち、良かった……？」
きっと本来の私なら、恥ずかしくて言えない様な言葉。
でも、私は言わなくちゃいけない。
彼に捧げると決めたのだから。
少しでも彼の為になる事を決めたのだから。
だから、恥ずかしくても……今の私で満足出来たか、くらいは聞かなくちゃいけない。
「うん、気持ち良かった」
恥ずかしそうに笑った彼の顔を見て、私は素直に良かったと心から思えた。
「ハルは……」
そこまで言って彼が慌てて口を噤む。
デリカシーを考えてくれているのだろう。
そんな小さな気遣いが、優しさが嬉しくて。
「……私も……きもち、よかったよ……あっ、ちょっと痛かったけど……」
私も、彼の質問の続きを読んで――――彼が喜んでくれるように答えた。
「っ…………！」
「そっか…………うん、そっか」
嬉しそうに微笑んだ彼に。
「ハル……んっ」
「ん……ちゅ……セーちゃん……」
キスを求めてくれる彼に。
「好きだ、ハル」
好意を向けてくれる彼に。
「……私もだよ……」
――――鏡写しの様に、私は彼を求めた。
………………
「…………」
しばらくしてセーちゃんと別れ、私は家に帰ってきていた。
時間的に遅かった事に対して、お母さん達は気になっていたみたいだけど、そこまで深くは突っ込んでは来なかった。
助かったと思う反面、自分がやってはいけない事をしている様な気分になった。
「ふぅ……」
疲れきった体のままベッドに倒れこみ。
――――何かが足りない。
ようやくセーちゃんと繋がれたと言うのに、この間の先輩の時とは違う、何かが足りなかった。
心は間違いなく満たされていた。
なのに、私の体はセーちゃんとの行為に物足りなさを感じている。
理由はあると思う。
先輩は一番目で、セーちゃんが二番目だったから。
先輩が上手で、セーちゃんが拙かったから。
先輩が――――あぁ、駄目だ。
やってはいけない事だと解ってはいても、どうしても先輩とセーちゃんを比べてしまう。
「……ぁぁ、もぅ」
枕に顔を埋め、悶える。
大丈夫、大丈夫だ、大丈夫な筈。
これから何回か繰り返せば、絶対に満たされていく筈だ。
セーちゃんとの行為が満たされなかったのは、まだセーちゃんが慣れてないから。私が中途半端な事を考えていたから。
「……恋人なんだから……」
あれだけ心が満たされていたんだ。不平不満を言うよりも先に、もっと未来に向けて前を向くべきだと思う。
他人は違う。セーちゃんと先輩は違う。
そもそも同じ立場で考える事自体が間違っている。
「…………しっかり……しなきゃ……」
自分を戒める様に呟きと共に、私の意識はゆっくりと闇の中へと落ちていった。
………………
…………
……
「…………馬鹿みたい……」
今日も何も届いていない携帯を見て、私は呟く。
あれから、しばらく経っても先輩からの連絡は一切なかった。
電話はもちろん、メールの一つすらも。
もちろん、そのおかげで私とセーちゃんは二人で居る時間も回数も一気に増えた。
一緒に夏祭りに行ったり、動物園に行ったりと、本当の意味での恋人の時間が増えた。
でも――――
「先輩も、やっぱり体目当てだったんだ……」
あれだけ自分に優しくしてくれてたのも、あくまでも下心だったと思うと、なんだかムカムカしてくる。
あんな人の為に、私とセーちゃんの時間は無駄にされて、あまつさえ別れそうにさえなってしまったのだと。
そう考えるだけで、正直、そんな先輩に惹かれていた自分自身が馬鹿みたいに見えてくる。
「……あぁもうっ、考えても無駄無駄っ！」
いくら先輩の事が腹立つと言っても、もう全ては終わった事だ。
今の私は、ある意味で昔よりもセーちゃんとラブラブ状態だ。
雨降ってホニャラララだ、今が良いなら、きっと良い筈だ。
考えるだけでイライラしてしまうなら、最初っから考えなければ良いだけの事だ。
「よしっ！　そうと決まれば、明日の準備をしなきゃ……！」
自分に気合を入れ直して、私は忙しなく部屋の中を駆け回る。
明日は久しぶりの海。それもセーちゃんと恋人になってから初めての海。
「こないだ買ったこの悩殺水着で、セーちゃんのことメロメロにしちゃうんだからっ！　……なんちゃって……」
言ってから恥ずかしくなってしまった。
「熱いね……それに人も沢山……」
沢山の人がひしめく中の砂浜は、絶賛の海水浴日和だった。
「迷子にならない様にしないとな」
「ふふ、なにそれ……セーちゃんってば私が迷子になると思ってるの？」
「心配してるだけだよ。彼氏としてな」
そう言って握ってくれた手が、じっとりと汗ばんでいた。
でも、しっかりと繋がっていると言う感触が嬉しくて。
「セーちゃん……っ」
私は、ぎゅっと指先を絡めて握り返す。
「せっかく来たんだし、泳ごっか」
「んっ……そうだね！　せっかく来たんだもんっ！」
「ちゃんと準備体操してからにしろよ？　海の中でドジしたら洒落にならないからな」
「そうなったらセーちゃんが助けにきてくれるんでしょ？」
「……善処する」
「えー、そこは男らしく助けにくるって言ってよー」
私達は砂を踏んでゆっくりと歩いていく。
しっかりと日焼け止めも塗ったし、後は泳ぐだけ。
部活ばかりだったから、何をしても許されそうなこの開放感が堪らなく心地良い。
試合は散々だったし、夏休みも最初の方はグチャグチャだったけど、その分を全部吹き飛ばすくらい、今日は楽しまないと損だよね。
「ふふ」
繋いだ手がぎゅっと握られる。
「わっ！？　ど、どうしたの？」
「なんか、こう言うのいいなって思って」
「……そうだね……」
「好きだよ、ハル」
「…………私もだよ、セーちゃん」
「……それにしても」
「？　どうしたのセーちゃん？」
少しだけ考える様に口に手を当てて言ったセーちゃんの言葉。
「幸せだなぁって」
それは、少しだけ、ほんの少しだけの痛みと共と私に届いて。
「……うん、私も幸せだよ、セーちゃん」
けれど、この上ない充足感と幸福を私の胸を埋め尽くしてくれた。
たくさん、あった。辛い事も苦しいことも。
それをゼロにする事はできないけれど。
でも、それでも――――彼がそう言ってくれるだけで、私は救われた気がした。
「……今日はたくさん楽しもうね、セーちゃん」
悪い思い出も、全部、全部、良い思い出で塗り潰せるくらい。
――――二人にとって、最高の思い出になるくらい。
………………
「せぇちゃん……んっ……」
何度目か、十何度目か、けれど少し淡白に感じるキス……。
十回、にも満たないくらいのセーちゃんのセックスを終え、彼の手が優しく私の体を抱く。
「……今日も良かったよ、ハル」
「……ん」
彼の言葉に、小さく頷きながら私はもう一度、手を回す。
心は、満たされていた。
ずっとずっと繋がる事の出来ない私の心は、彼と繋がる事で、彼の温もりを知る事で、いっぱいに満たされていた。
――――でも、最近は、ほんの少しだけ何か、物足りなさを感じていた。
嫌いとか好きとか、そう言うのでは無くて、純粋に、セックスがあまり気持ち良いとは思えなかった。
真正面から抱き締め合って、恋人の様に互いの体の熱を確かめ合う様に。
満たされてはいた。でも、私達のセックスはいつも同じ事しかしなかった。
キスをして、体を触られて、深い部分で繋がり合う。
そして、セーちゃんが満足したらそこでオシマイ。
もちろん、彼自身も、私の事を愛してくれているのだろうと言う実感はある。
我慢出来ないと言って、達した後も抱いてくれた時があった。
その時は、彼の優しさと愛を十分に感じられたし、今よりももっと満たされていた気がする。
そうして辿り着く――――セックスって、こんなものだったっけ……そんな疑問。
愛し合った二人がするものなんだから、もっと激しくて気持ちよくて満たされるものじゃないのかな、と。
「……ふぅ」
「……どうしたの、セーちゃん？」
「いや、ちょっと疲れただけ」
そう言って彼は困った様に笑う。
その笑みは、何かを隠している様にも見えて。
「無理しちゃ駄目だよ？　セーちゃんは昔から無茶ばっかりするんだから」
私は不安を隠しきれずに、彼にそう告げた。
何かあったら言って欲しい、何かして欲しい事があったら言って欲しい、そう言う意味を込めて。
「ハハ、肝に銘じておくよ」
小さく笑う彼に、不安を覚えながらも私は口を噤む。
「…………」
私は、欲求不満、なのだろうか。
彼は私とする時に、なんだかんだで、射精してくれている。
つまりそれは、少なくとも彼は私とのセックスに満足している、と。そう言う事。
なのに私は彼と一つになってからそれほど時間が経っていないのに、物足りなさを感じてしまっている。
「…………」
とは言っても、流石にこう言う事を自分から言い出すのは憚られてしまう。
貴方に抱かれるのは物足りない。
貴方に抱かれても気持ち良くない。
どんな言葉にしたって、良い結果が生まれるとは到底考えにくい。
そもそも……そんな恥ずかしい事、セーちゃんに言える筈がない。
「……なぁ、ハル。今度さ、その」
そんな事を考えている時、だった。
あの時と、土下座した時の様な、重大な事を言う時みたいな顔で、彼は私の方を見る。
期待と、不安が、半分半分で、私は彼の言葉を待って――――
「……いや、なんでもないから忘れてくれ」
諦めた様に視線を逸らす彼に、安堵と失望の半分半分の感情を覚えた。
「そう？　……ホントに溜め込んじゃ駄目だからね？」
何を言おうとしたのか解らないけど、どうせなら言ってくれれば良かったのにな、そんな事を考えて。
――――また自分の事ばっかり棚に上げてるな、私
少しだけ、気分が落ち込んだ。
それは、夏休みも終わりに近づいていた頃だった。
「…………これって……」
着信に記されている、その番号は、その名前は、忘れようとしても忘れられないもので。
@c00F4A460『久しぶりに会いたいんだけど、会えないかな』@r
それだけを記されたメールが私の携帯に届いていた。
「…………なりすまし、とかじゃないよね？」
そんな事を考えながら、そのメールに従って行くべきかどうかと考えてしまう。
確かに最近は先輩に会ってなかったし、何か理由があったのかもしれない、と。
「……いやいやいやいやっ、迷うとか……駄目でしょ」
でも、首を振って慌てて私はソレを否定する。
ここで私が行くと言う事は、まだ先輩に未練があると言う事に他ならなくて。
「……断りのメール入れとこ……」
私は自分自身に言い聞かせながら、行きません、と断りのメールを入れる。
「…………わ」
@c00F4A460『今日の昼１２時、公園で待っているから』@r
でも、それから数分も経たずに届いたメールに、私は思わず溜息が溢れてしまう。
行かないって言ってるのに、そう思いながらも再び私は拒否のメールを送る。
「…………」
だが、一方的に場所と時間を指定したメールを残して先輩からの連絡は完全に途絶えてしまう。
いっそ電話で断ってしまおうかなと思った、が。
「行かないよ……ホント」
今の私はセーちゃんの彼女で、体だけの関係しか求めて無かった先輩なんか、どうでも良い、とそのまま無視する事にした。
「…………」
………………
「…………」
時計の針が一つ、また一つと進んでいく。
さっきから、私はずっとボーッとしている。
原因なんて解りきっている。
先輩のメールのせいだ。
断りはしたものの、それから返ってこないメールのせいだ。
もしかしたら、何かあったんじゃないか、と。
本当に大事な何かを伝えなくちゃいけないんじゃないか、と。
そんな事が渦巻いて、私はまともに他の事に集中できないでいた。
「……ま、それほど遠い訳じゃないし……お世話になってない、訳でもないし……」
猶予はまだあった。先輩が指定した時刻には、少し急げがまだ間に合うだろう。
セーちゃんを裏切るつもりは毛頭ないし、再び先輩がちょっかいかけてきたら、今度こそ本当に拒否してしまえば良い。
私はもう、完全にセーちゃんの彼女なんだ。先輩のおかげでもあるが、それだけの自覚はある、と思う。
「ちょっとだけ……なら、まあ……」
そう考えたら、お世話になった事には変わりない。
何か重要なことかもしれないし……。
少しだけ話しをして、それで終わりにしてしまおう。
うん、それが良い。それが一番だ。余計な事はさっさと終わらせてしまうに限る。
――――そう自己完結をしながら私は久々に先輩に会う準備を始めていた。
「よっ」
公園につくと、既に先輩は噴水の近くで座っていた。
私を見つけるやいなや、大きな手の平を紅葉の様に広げて私にアピールする。
「…………久しぶり……ですね」
自分でも解るくらいに緊張した声で、私は先輩へと視線を向ける。
変わっていない。部活でも顔を見せる事は無かった先輩の顔は、まるで変わってなかった。
ほんの僅かだけ髪が伸びたかな、とそれくらいの違い。
今まで何をしていたんですか――――そう口が動こうとしたけれど、ドツボの嵌ってしまいそうだったから言わなかった。
「……それで、私を呼び出した要件ってなんですか？」
「宮前に会いたかった」
「っ…………」
間髪入れずに帰ってきた言葉に、虚を突かれた私は息を止める。
今更そんな事を言われても、そう心の中で繰り返しながらも、一度上がった心臓の音は収まりそうも無い。
けれど――――
「それなら、もう用は済みましたよね」
私と先輩の関係は既に完結している筈だ。私の恋人はセーちゃんで、セーちゃんの恋人は私で、先輩は私の初めてを貰った先輩、に過ぎない。
「忙しいんで、帰りますね」
それでもやっぱりマトモに真正面から顔を見れる気がしなくて、私は逃げる様に踵を返す。
「でも――――それは本題じゃないよ」
「っっっ……！？」
それがさも当然であるかの様に、先輩の太い腕が私の体を後ろから抱き締める。
足掻く事の出来ない、逆らう事自体を放棄したくなる様な、強くて、けれど安心出来る先輩の抱擁。
「…………じゃ、じゃあ、すぐに済ませてください」
そんな彼の行為に、私は動悸を隠しながら努めて声を低くして言う。
駄目だ、このままじゃ駄目だ。流されちゃ、駄目だ。
「――――せっかちだな、そんなに俺としたいのか？」
耳元で囁かれる脳にまで響く艶やかなテノール。ぞくりと神経を吐息が撫でる様な感覚に。
「～～～～っっ！？　しっ、したくないですっ！」
私は咄嗟に叫びながら先輩の体から逃れた。
全身の毛穴から汗が吹き出る様な感覚を覚えながら、私は慌てて先輩を睨む。
何ですかしたいって、セクハラですかっ！
「ふふ、そんなに真っ赤になって……何を想像したんだか」
だが、先輩はと言うと最初から冗談だと言わんばかりに楽しげな笑みを浮かべていた。
「っっっ…………せん、ぱいっ！」
からかわれた――――明らかに、そう言う事、を想像する様に誘導された事に対して私は顔を真っ赤にさせて噛み付く。
「ふふ、宮前はいつになっても宮前だな――――さ、行こうか」
「え、あっ……せんぱいっ……？」
そんな私の手を、先輩は何事も無かったかの様に取り、ゆっくりと歩き始めていた。
連れてこられたのは、公園から少し離れた駐車場だった。
「……え、と……これって……」
一台の車の前に立った先輩が、慣れた手つきでオートロックを開く。
そこでようやく、彼が何をしようとしていたかを理解する。
「先輩、盗んだんですか！？」
盗んだナントカで走り出すみたいな。
「いやいやっ、ちゃんとしたやつだよ。自分のじゃなくレンタルだけどね」
「……でも、免許って学校卒業してからじゃないと取れないんじゃ……」
「いや、取る事自体は問題ないよ。一定の年齢を超えたら取れるしね」
そう言って先輩は助手席の扉を開き。
「さ、出発するから乗って」
自然な流れで私の乗車を促していた。
「……はぁ…………」
結局私は、言われるがままに、おずおずと先輩のレンタカーへと足を踏み入れていた。
真新しい香水の匂い。傷や汚れ一つない新品のシート。よく効いたエアコンの中。
「…………私をどこに連れて行くつもりですか？」
少し車を走らせた所でようやく私は、ハッキリと先輩への警戒を顕にしていた。
「単に一緒に居たい、初めてのドライブを宮前と一緒にしたかった……ってのじゃ理由としては弱いかな？」
「…………」
殆ど考える余裕も無く返された先輩の言葉を本当だと断言出来はしない。
けれど、今までの先輩の態度や性格を考えたら、多分、それは本当で。
「……今まで会えなかったり連絡を取らなかったりしたのは、免許の合宿のせいですか？」
「そうだね」
短く返す先輩の言葉に、恐らく嘘はついてないだろうな、と感じていた。
「それで、俺が居ない間はどうだった？」
「……どう、だったって……」
「夏祭りとか、部活とか、海とか、色々あったでしょ？　楽しかった？」
「っ………………それ、は……」
先輩にとって、あまり嬉しくない話題になると思う。
私の中での夏休みは、特に先輩と合わない夏休みは、恋人であるセーちゃんとの夏休みだった。
先輩からしてみれば、楽しい話では無い、けれど。
「俺の事は気にしなくていいよ。純粋に気になるからさ、聞かせてよ」
「べ、別に気を使ってないですよ。実際セーちゃんと一緒で楽しかったですし」
促す言葉に、私は引き出される様にして恋人であるセーちゃんとの思い出を話した。
彼とのラブラブを――――先輩が入る隙間など無い事を見せつける様に……
「……でも、やっぱり――」
「そっか。そういう事もあるよね……」
「――ていうことがあって、できれば――」
「そうだよな。やっぱり向こうから言って欲しいよね……」
気づけば、誘導される様に私はセーちゃんの不満を口に出してしまっていた。
「…………っ」
しまった……。と思った時にはもう遅い。
「どうした？」
先輩の不思議そうな顔に、私はセーちゃんに対する不貞を他人に言ってしまったという恥と。
「……なんでも無いです」
同時に、彼の為に思っている自分が紛れもなくセーちゃんに対していくつもの不満をもってしまっている事を自覚させられる。
「そっか……それで――――」
そうしてそれからも車内での会話は続いていった。
でも、エッチな事だけは、多分、先輩とセーちゃんとの間で最も大きな差である。その部分だけは一切口にする事は無かった。
「…………」
そこを付け込まれたら、それこそ私には先輩に流されないと言う自信が無いから。
何度も繰り返したセーちゃんとのセックスと比較にならない程、強烈に脳の芯を痺れさせた先輩との行為を未だに忘れる事が出来ていないから。
「……そろそろ、だな」
そうして話をしている内に、恐らく目的地だろう場所へと到着していた。
「わぁ……綺麗……！」
潮風がよく通る、絶好のスポットだと紹介された景色に、私は思わず感嘆が溢れていた。
「絶景ですね～！　今まで見た中で一番凄いかもーっ！」
自分でも子供みたいだと思う。でも、開放的な空気と広大な景色はそれくらい絶景で、ちょっと興奮してしまった。
「免許を取ったら、一番初めに宮前に見せたいと思ってたんだけど……晴れてて良かったよ」
「…………っ」
私達以外に誰も居ない、そんな場所で紡がれる先輩の言葉は。
「諦めたつもりは無いから……」
そう言って、私を後ろから抱き締める先輩の体は、普段とは違う非現実な感じがして。
「……少し、暑いですね……」
でも、やっぱりセーちゃんを裏切る事なんて出来る訳がなくて、私は先輩の腕を解こうとした、けれど。
「……好きだよ、遥奈」
その手は、私を掴んだ手は、私を離してはくれず、再び小さな声で私の名前を呼んでいた。
「…………駄目……です……」
温かい先輩の体。大きくて安心する掌。落ち着く声。
「先輩は……私の恋人じゃないですから……」
自分の力で振り払う事は出来ないと分かっているからこそ。
目を合わせてしまえば流されてしまうと分かっているからこそ。
出来るだけ穏便に、そして冷静を装って私は紡ぐ。
「…………卒業するまで。それでも、駄目なのか？」
聞き入れてくれていた。少なくともそれまでの先輩ならば。
「もう俺は数ヶ月後には卒業だ。会う事も無くなると思う」
「…………」
「その間だけでも一緒に居たいんだ」
あぁ、知っている。@[縋:すが]る様な彼の声は、初めて私が先輩を男性だと認めた時の、私にしか見せてくれない特別なもので。
「…………駄目……です」
それでも、もう、私は先輩の願いを聞き入れる訳にはいかなかった。
お腹の中から、肺の隅から、喉の奥から声を絞り出して、はっきりと彼を拒絶する言葉を告げる。
「…………そう……か」
気落ちした声と共に、ゆっくりと先輩の手が離れていく。
「…………ごめんなさい……先輩」
私は、その顔をマトモに見る事は出来なかった。
「――――今日でもう、終わりにしようか」
「…………え」
そう告げられたのは、いつもより言葉少なめの車内から降りてから、だった。
「終わりって……どう言う事ですか？」
「そのままの意味だよ。もう俺達は会わない方が良いと思う。もちろん、連絡もしない方が良い」
「っ……」
はっきりと先輩の口から紡がれる拒絶の言葉に、どぐ、と心臓を内側から殴られた様な衝撃が走った。
「べ、別に今まで通りで良いじゃないですか……！」
「けじめとして、ちゃんとした線を引いておきたいんだ」
私の反論を、けれど先輩は首を振って否定する。
「このままズルズルといけば、きっと俺は我慢できずに宮前にアプローチをかけるだろう。前みたいに無理矢理、なんて事もあるかもしれない」
そう告げる先輩の表情は、普通の抑揚とは裏腹に力ないものだった。
「……それは……でも先輩はそんな無理矢理する様な人じゃ……っ」
「他の人の前ではね……でも、君の前じゃあ果たしてどうかな。自分でも解らないくらいなんだよ」
自嘲気味に笑う先輩の顔に、あぁ、そうなんだと気づく。
あの時と同じ、先輩は、もう覚悟を決めてしまっているんだ、と。
確かに先輩は他の事に対しては一歩引いた形で見守ってくれていた、けれど自分に対してだけはどこか強引な所が多かった気がする。
「…………」
それでも、やっぱり、今まで培って、積み重ねて、紡いできたものを全てゼロにするというのは……やっぱりどこか納得いかなかった。
「――――家の前じゃ流石にマズイだろうから、近所まで送るよ」
そう言って先輩は普段と変わらない様子で声をかけてくれる。
「……ありがとう……ございます」
けれど、私は先輩の好意を話半分でしか聞いてはいなかった。
ここで先輩と別れたら、もう卒業まで殆ど会えないだろう。
それは、今までずっと私を支えて、そして引っ張ってくれた人を失う様なもので。
胸が痛んだ。心が苦しかった。何も、考えられなかった。
どうして、自分がこんな思いをしなくちゃいけないのか。
なんで先輩は私の事なんかを好きになってしまったのか。
………………
「なぁ、宮前……降りないのか？」
葛藤していた先輩の声に、私は息を飲み込む。
自分達以外の誰も居ない車内で、エアコンのかかった室内は酷く冷たかった。
ここで降りてしまえば、私はもう二度と先輩の優しさに触れる事も、先輩と言う人間に再び会う事もなくなるのだろう。
焦燥感が胸を焼く、本当に、本当に私はここで、後悔しない道を選ぶ事が出来るのだろうか、と。
「…………卒業、までなら……」
駄目だと、言ってはいけないと。
「卒業までなら……先輩と一緒にいても…………いい、ですよ」
それでも、私は口に出さずにはいられなかった。
捨てる事なんて出来なかった。思い出を、優しさを、全てを白紙に戻すなんて出来る筈が無かった。
「――――遥奈っ！」
言ってしまったと、もう言ってしまったと、そう思った時には、遅く。
「っ……せん、ぱっ……！」
私は先輩に抱き寄せられ、考える暇もなくキスをされていた。
「お邪魔……します……」
初めてここに来た時から、一体どれくらいの時間が経っただろうか。
先に入っていった先輩の姿を追うように、ゆっくりと足を踏み入れる。
正直、今でも鮮明に思い出せる。
どこまでも激しくて、暑くて、そして強烈なまでの刺激は、否応なく鼓動をドクンと跳ね上げる。
「せん……ぱっ……い……？」
ゆっくりと部屋の扉を開いた、瞬間だった。
「んっ、んんぅぅうっ……！？」
それまでタメていた欲望をぶつける様にして、先輩は熱烈なキスで私の口を塞ぐ。
「は、ァっ……ひぇん、ぱっ……んっ、ちゅっ……！」
我慢が出来ないと、舌を絡めて唇を吸い、先輩はねっとりと何度も私の唇を奪った。
ビリビリとした甘い刺激と、白い電流が頭の中に駆け巡り、そこがどこかを考えるよりも先に、ゆっくりと先輩に抱え上げられてしまう。
「ぁ……は、ァ、んっ……せん……ぱっ……んむぅ」
結婚式の様に抱き抱えられた体は、誘われる様にその手を先輩の首に絡め、そのまま自ら進んでキスを求めてしまう。
じわじわと昂ってくる感情と、何度もフラッシュバックしていく、初めての感覚がリンクする。
初めてを奪われた時の、初めてを捧げた時の、あの猛烈な快楽がまた、味わえるのだ、と。
そんな事を考えるだけで、彼に抱かれているだけで、私の体は自分の意思とは裏腹に火照り始めていった。
「ぁ……ぁっ……せんぱっ……んぅっ……！」
動かないで、そう告げた先輩の言葉に従ったのも束の間の事だった。
「せんぱ、ひっ……はず、かしいっ……ですっ……ん、ひぅっ……！」
アソコを、女として一番見られたく無い場所を間近で見られ、そして舐められる度に、ゾクゾクとした刺激が背骨の中を伝わっていく。
じとりと湿っていただけの筈の私のモノは、先輩の唾液と唾でドロドロになってしまっていた。
「ひ、ぁっ、ぁぁっ……だめっ、だめぇぇっ……！」
寝転がった時にされたものとは違う角度から、考えてもみない方向から先輩の舌先が私の中を陵辱する。
外側だけじゃなく、内側のビラの部分を舌で無理矢理に剥がす様にして舐められる度に、余韻の残る強い快楽が下腹部に熱を篭らせていく。
「ぁぁぁ、ぁっ、あっ、はず、かしいっ、ですっ……ぁ、ぁぁっ……」
じゅる、じゅると音を立てながら唇を窄める先輩が立てる音が、何度も私の耳に響き、その度にぞくり、ぞくりと背筋が震える。
自分の体液なのか先輩の口腔液なのか、二つを混ぜ合わせたものなのか、多量の汁を掻き混ぜられる音は、容赦なく私の羞恥心を削っていく。
「ぁっ、あぁァっ、ひ、ぁぁぁっ……せん、ぱっ、ひっ……せん、ぱいぃぃぃっ……！」
入念に内部を解したと思ったら、不意に訪れる過敏な淫核への愛撫に、私はビクンと体を跳ねさせる。
「う、ぐっ……！」
その強烈な快楽に、思わず太腿を締めると先輩は少しだけ苦悶の表情を浮かべる。
「ぁっ……せん、ぱっ……すいませっ……ひっ！？」
私が慌てて謝罪の言葉と共に、足を緩めた瞬間、再び先輩は私の割れ目を舌先でなぞり始める。
「ン、ぁっ、あぁあっっ……ひ、ぅっ……ぁ、あぁぁっ……んぅぅっっ……！」
さっきの様に直接的にクリを刺激するのではなく、焦らす様にして私の秘裂へと舌の腹でこそぎ落とす様にして。
「ぁ、あぁぁぁ、ぁ、ヒ、ぁっ……ぅ、ぁぁぁっ……！」
こよりで撫でられる様なゾクゾクとした快楽が溜まっていく。
内側から今にも爆発しそうな快楽が、私の体の中から生み出されていく。
「はァァっ……んはああっ……んぃぃっ……んっ、んああっ、あぁぁ……っ！」
ぢゃぷ、ぢゃぷと、下半身から水が溶ける様な音が鼓膜を神経を震わせる。
声を出さない様にと必死に口を隠すけれど、先輩の優しくて激しくてイヤらしい舌は我慢する事すらも許してはくれない。
「ぁ……んぅぅっ……！」
そんな私を見かねた様に、私の下半身を舐る音が激しくなっていく。
先輩の太い指先が太腿を掴み、動けない様に固定した状態の私を容赦なく舌で激しく刺激し続ける。
「ぁっ、あぁぁっ、あっ、アっ、あぁぁっっっ！」
昂ぶっていく官能と脳を蕩かす様な絶頂。
「ん、ぃっ！？　あっ、あぁっ、あぁぁっ！？　んぃっ、だぇっ、それだめぇぇぇっ！」
完全に無防備だったクリトリスを先輩の指がコリ、と掴んだ瞬間に骨の芯から響く様な絶頂の電流が響いた。
「んぃっ！？　あヒっ！？　だめぇっ、れぅすぅっ！　そこっ、らめっ、られっ、いっちゃいまっ、あっ、あぁ、あぁァァっ！？」
呂律も回らなくなる程の強烈な快楽に、私は思わず先輩の頭を掴んでしまう。
恐ろしい程の快楽の波から少しでも逃れようと、動かないで欲しいと行った私の行為は。
「きゃひっ、んヒァァっ！　だぇっ！？　んきゅぅぅ、ふぇぁああっ、あっ、あっ、あっ、あぁぁっ！」
止まる事はなく、それどころか近づけた事でますます力を増した先輩の愛撫によって、それまでとは比較にならない快楽で下腹部を蕩かし。
「あひっ、んはぁぁっ、あああっ、だめぇっ、くるっ、くるっ、すごヒのっ、くっ……くひぅぅんんっ」
「ひっっ……！　んひぅぅぅ～～～～っっっっ！？」
連続的な排尿と排泄を繰り返す様な、視界が一瞬で真白に染まる様な絶頂と共に、私の脳を蕩かし尽くした。
「あっ、ふあぁ……あぁぁ……んぁぁぁぁっ……ぁ、はぁ……」
何も考えられずに、私はそのまま脱力しきった体をベッドに崩す。
恥ずかしいとか、そんな事を思考する余裕も無く。
「ん、ひぁぁぁぁぁぁぁっ！？」
けれど先輩は絶頂したばかりの私を更に愛撫してくる。
「ひっ！？　あ、ぁっ！？　待ってっ！？　せんぱっ、ひぁぁっ！？」
絶頂の余韻を再び引き上げられる、水中から水面へと、酸素を吸ったばかりの肺を再び無酸素に追いやられる様な、そんな感覚。
「ちゅぷっ……れろっ……我慢しなくて、いい」
「ひぁぁぁぁっっ！？」
逃れようと腰を浮かそうと体を捻ろうと足を強ばらせようと、先輩は構わず私の敏感な部位を刺激し続ける。
クリを舌で指で唇でチュウチュウと吸い、爪でピンと弾いて、指でキュウと押し潰す。
「あっ、あああっ、くひぁっ、んああああっっっ……！」
一度イってから殆ど間を空けずして、私は再び激しいオーガズムに全身を震わせる。
膝が笑い、腰が砕ける様な強烈な快楽の波に、ガクガクと体を丸めて痙攣を繰り返す。
「は……ヒぁ……ぁ……ァ、ぁ……」
そうして私の呼吸が治まった頃に、ようやく先輩からの一方的な行為は終わった。
「いいイキ方だったね……少し休むといいよ……」
いいながら、先輩は身体を優しく撫でる。
「あっ……ぁぁっ……はいぃ……ん……んひぁ……ぁ、あぁぁ……」
「は、ぁ……ん、ゥ…………」
まだ完全に回復してはいない中で、私は先輩の体に逆に跨る形で座っていた。
「あ、あの……せん……ぱいっ……なに、するんですか……？」
いつでも逃げられる体勢とは言え、さっきの快楽が忘れられずに私はまだ惚け気味の頭で口を開く。
「シックスナインを……って言って解るかい？」
「シックス……ナイン……？　ひぁぁっ！？」
聞き慣れない言葉に不意に意識を傾けた瞬間、先輩の舌が私のアソコをジュルと激しい音をたてて舐る。
「ぁっ、ひっ……なに、をっ……ぁ、ぁぁぁっ……！」
甘美な刺激に思わず腰を持ち上げようとするものの、ガッチリと先輩の力で腰ごとをホールドされてしまい、逃げる事は敵わなかった。
「んゥっ……ぁ、ぅぅぅっっっっ……！」
力を入れられなくなり、堪らず先輩の体に倒れ込む。
「うぁっ……」
目の前に映る、つん、とむせた匂いのする先輩の太いモノ。
改めて見るとセーちゃんとは比較にならない程に、黒く、赤く、長く、太く、浮かんだ血管の生々しさに、思わずゴクリと生唾を飲み込む。
こんなに大きなものが私の中に入っていたんだ、と。
「遥奈……俺のも、舐めてくれるないか？」
「っ……！」
完全に先輩のモノに釘付けだった私を見ていたかの様な言葉。
「…………っ」
こんなグロテスクなものを、と、そこまで考えて。
「……れろ」
躊躇しながらも、先輩がしてるんだから、と私は先輩のモノにおずおずと舌を伸ばした。
「れろっ…………えろっ……」
少しだけ苦くて、少しだけしょっぱかった。
美味しいとか美味しくないとか、そんなカテゴリじゃなくて、そもそも口に含むものじゃない、と思う。
「……れ、ろっ……ん」
でも、先輩も同じ様な事をやっている、先輩からも同じ様な事をされている、先輩から同じ様な事をしてもらっているのだ、と。
そう考えたら、私も先輩の為にしてあげないといけない、そんな気持ちになって。
「れろ…………ん……れろ」
初めての事でどうしたら良いか解らなかった、けれど、先輩の太いモノをマジマジと見ながら、舌で舐めていく。
「…………遥……奈……その、口に……咥えたり、先端を舐めたり、してくれると、嬉しい」
そんな事を続けていると、僅かに曇った先輩の声が聞こえる。
「……ちゅ……れろ」
「っっっ……！」
その指示に従い、躊躇しながらも大きなモノに勇気を出して舌を這わせてみると、先輩はビクンと腰を跳ねさせて気持ち良さそうな吐息を零す。
「……れろっ、んっ、ちゅ、んむぅっ、んちゅるっ……ちゅぱぁ」
そんな先輩の反応が嬉しくて、私は更に積極的に唇をつけていく。
「ぁ……く、ぅっ……口に、咥えて、くれないか……うくぅっ！」
「んっ、ちゅ、んむぅっ、んっ、ちゅっぷっ……」
上手く出来ているかどうかは解らない。けれど段々と熱の篭っていくその声に、私は嬉しくなって更に口淫を続ける。
キツツキの様に首を振り、ぐぢゅ、ぐぢゅと先輩の太い性器を頬張り、口の中で擦る。
「ぢゅ、ちゅ、んぅっ、んっ、むちゅ、うぢゅゥ、んちゅっ、ぐぷぅ……！」
咥えている時に、先端の尿道口から、ネバネバと粘度の高い汁が溢れていく。
「せ……せんぱい、コレって……」
一瞬、尿かと何かと思い、口を離したものの。
「は、ぁ……はぁ……それは、その、我慢汁って奴で……遥奈が我慢してた時に出てた奴と同じ様なものと考えてくれれば……くぅっ！？」
先輩が私の行為によって気持ち良くなってくれているのだと、そう考えるだけで、私の中の興奮はますます加速していく。
「あ、はっ……う、ぁっ……ぁ、気持ち、いぃ、よっ……全部、全部のんで、くれっ……遥奈っ……！」
「んっ、じゅぷっ、じゅ、んぅっ、んぐぅっ、んっ、はぁ」
少しずつだが、はっきりと先輩が興奮していくのを、本能で感じていた。
荒くなっていく吐息が、私のアソコを舐める舌の動きが、口の中でビクビクと跳ねる先輩のモノが、私が先輩を悦ばせている事を実感させていた。
「んむぅっ、ちゅぷっ、はむっ、んっ、れろぉっ、どう、れふ、かぁ……へん、はいっ、ちゅ、んむぅっ、れろぉ、んっ」
私に対してずっと優位だった先輩の体に、声に余裕がなくなっている様に、ゾクゾクとしてしまう。
「はぁっ……ぁ……は、ぁ……もう、出ちゃい、そうだよっ……遥奈っ……くぅっ！」
いつも私を手玉に取っていた先輩の苦しそうな先輩の声が、愛おしくて、そして嬉しくて。
「ん、ちゅぷっ、んぅぅっ、れろっ、ぢゅ、ちゅ、ちゅぅっ、んむぅっ」
私はさっきまでのお返しとばかりに、ストロークを更に激しくしていく。
「は、ァ……はぁ……いいよ、遥奈っ……ぁ、あぁ、もう出るっ……出そうっ……！」
何かを堪える様な先輩の声がして、口の中で先輩のモノが一際大きく膨らんだかと思った瞬間。
「んぅっ！？　んぐぅぅぅぅぅっっっっ！？」
まるで暴発する様な勢いで、大量の精液が私の口の中へと吐き出されていた。
「んっ、ちゅぷ、ぐぷるっ……んくぅっ……んちゅっ……ふんぅっ……」
酷く据えた生臭い栗の花の匂いが、口中からそして鼻腔へと通っていく。
「はぁぁ……はぁ……大丈夫か、遥奈……？」
「……ふんん……ふく……むふんん……むふぅぅ……」
少しだけ気の抜けた表情をした先輩に、私は口の中に先輩の精液を含んだまま、どうしたら良いかと視線を送る。
「その、飲めるなら飲んで欲しい、けど……無理はしなくてもいいぞ……」
戸惑う様に私を見た先輩の、普段よりも躊躇がちな言葉に。
「…………んっ」
私は、戸惑いを覚えながらも、それで喜んでくれるなら、と口の中に入っていた先輩のものをゆっくりと飲み込んでいく。
「ん、くっ、んっく、にゅちゅ……ぅぅっ……んくぅぅ……」
あぁ、やっぱりこれは食べ物でも飲み物でもない。
喉に絡みつく粘度も、舌を汚す苦味も、喉を通る際のえぐみも、好んで飲める様なものじゃない。
それでも。
「こく……んっ……はぁ……ふぁ……」
先輩がそれで喜んでくれるなら、と私は若干の吐き気を押し込む様にして、先輩のモノを一滴残さず飲み干した。
「……遥奈」
先輩は体を起こすと。
「んっ……ちゅっ……」
そのまま、ありがとうと告げて私の体を抱き締めてキスをした。
「はむっ……ん、ちゅぷっ……」
まだ口の中に残っている先輩の精液が絡みついて少し不快だったけれど。
「ちゅぷ、んむぅっ……はむ、れろっ、ん」
先輩とのキスで、互いの唾液がグチャグチャに混ざり合う度に、私の頭は段々とぼんやりとし始める。
むしろ自分のモノで汚れた私の口を気にせずに求めてくれる事に対して、ズクンと興奮と悦びを覚えてしまう。
「は、ぁ…………れろっ……せん、ぱいっ……んちゅぅ……」
「ふふ、物欲しそうな顔をしてるね……」
しばらく入念なキスを繰り返していると、私の体にじっとりと体の熱が戻ってくる。
「そろそろ、みたいだね」
先輩の声が染み入る様に蕩けた頭の中に入っていく。
「は……ぁっ…………んっ」
跨って、と。
先輩の言葉に従い、私は既にゴムを着けた先輩の上に跨る。
見られている、見上げられている、恥ずかしい、恥ずかしくて堪らない。
顔も、胸も、腹も、アソコも、私の全てを先輩に舐める様に見られている。
「大丈夫……綺麗だよ、遥奈」
「っ……！」
先輩の優しい言葉。そして私のアソコに押し当てられてビクビクと脈動をする先輩のモノが、官能を高めていく。
「自分で入れてくれるかい」
「……っ……っ」
耳の中から脳に、そして意識に染みる様な先輩の優しい声は、けれど興奮した私にとっては願いと言うよりも命令に近かった。
「ぁっ……は、ァっ……んっ、く、ァ、はぁぁっ……！」
でも、それは、強制じゃなくて。
「は、ぁぁぁぁっ……入ってっ、き、てぇぇっ……っ、あ、あ、あぁぁぁっっ……！」
もっと熱く、もっと激しく、もっと気持ち良く、もっと刺激的になりたくて、ゆっくりと腰を沈めていく。
「んはぁぁっ……ああっ、くうぅぅんんんっっっ！」
ゆっくりと自重と重力で推し進めていく。めり、めりとこの間よりもハッキリと解る先輩のモノの大きさに、呼吸が曖昧になっていく。
本当にこんなものが入るのか、入ったのかと何度も繰り返す間に、ぼた、ぼたと全身から吹き出した脂汗が溢れ落ちていく。
「辛そうだな……もう止めるか？」
「は、ぁぁ……ぁ……だ、いっ……じょうぶですっ……」
殆ど無意識的な返事と共に、私は更に深く強く力をかけて先輩のモノを私の中へと捩じ込ませていく。
何も無かった部位にアイスの棒を突き立てられる様な、けれど決して痛みの無い圧迫と共に。
「……お疲れ様、頑張ったね」
「んぅっ……！」
みぢ、みぢと感じられる先輩の太いモノを感じながら、優しいキスを求める。
そして、ゆっくりと腰を動かし始めた。
「あ、んんっ、んちゅぅ……んはぁぁっ、んぁぁァァっっ……！」
この間とは違う、ゆっくりとした挿入は、どこまでも強く熱く私の中に先輩の痕跡を残す。
「ぁ……ンちゅぅっ……れるっ、ちゅぷ……ふんんっ……んはぁ、ああっ、んちゅうぅ……れるれる……ふぅンン」
違う、彼とは違う、比較しちゃいけないと頭では分かっているけれど、それでも私の中の全てが塗り潰されてしまう。
「っ、えるっ、むちゅぅっ……はむ……んっ、んっ……んぅっ、んちゅぅぅ……」
時折、呼吸が止まりそうな圧迫感に襲われながらも、決して苦痛では無い感触に私は足に力を込める。
「……んっ……えるっ……んはぁっ……んちゅっ、れるっ、ちゅぷっ、んえるっ、ふぁっ……んちゅぅぅっ」
探る様な動きにゾクゾクとしたものが脊髄を駆け巡る。
セーちゃんのものとは文字通りサイズが違う。
酷く熱をもったソレは容赦なく、みっちりと私の中を埋め尽くし、ぢゅく、ぢゅくと私の敏感な部位を探る。
「ぁ……ぁ、ヒぁぁぁ……っ！」
一番深い部分より少し手前、上壁部分を先輩のモノが突き刺さる様に押し当てた瞬間、我慢出来ずにあられもない声が溢れる。
「んィっ……！　あ、ぁぁっ、せん、ぱっ……ぃぃっ……だ、めっ……ですぅぅっ、んちゅるっ、れるっ、んぢゅるっ、んちゅぅぅっ」
それがいけなかった。弱い場所を見つけたとばかりに先輩は、ペニスを重点的にソコへと向け、ゴリ、ゴリと潰す様にして刺激してくる。
「えるっ……んぁぁっ、ふんんぅっ……だ、めぇぇ……んちゅう、れるっ、んぢゅるっ、んぷあああっ、ああっ、んくああぁぁぁっ……！」
こすられた部位が段々と熱を持っていく。
熱を持った部位が段々と敏感になっていく。
性感帯はここだと言わんばかりに、違和感が心地の良い痺れに変わっていく。
「んちゅるっ、ぢゅるっ、はンンっ、んちゅぷるっ、れるっ、んちゅるるっ、んはあぁぁ、んんんんぅぅっ！」
そんな私の感覚に合わせる様にして先輩の抽挿が激しくなっていく。
ぐぢゅ、ぶぢゅと内側から私の体を押し潰す様な勢いで突かれるソレは、容赦なく私の鼓動を加速させていく。
「んきゅぅぅっ、んあぁ、れるっ、ちゅぱっ、えるっ、ふんんっ、んむぅぅっ、せん、ぱっいっ、らめっ、せん、ぱ……っ！」
キスをする事すらも出来ず、一方的に下から突き上げられ、私は短い呼吸を繰り返す。
為すすべもなく、敏感な部位を押し上げられる強烈な刺激に、ぼだぼだと口の端から垂れる涎すら拭えずに、ただ快楽を享受し続けた。
「んっ、んァァ、ンハァァァっ！　ヒぁっ！　だめぇっ、はげしっ、はヒぃっ、んはぁぁっ」
骨も肉も神経もグチャグチャに熱で溶かされて混ぜられたかの下半身を、電流の流れる太い塊で掻き混ぜられる様な刺激が、体の芯を駆け巡る。
一瞬で脳まで到達する快楽は、全身の鳥肌と冷や汗を伴って、私の体を何度も硬直させ痙攣させ、抗えない熱をもたらす。
「あふぁっ！　はひっ、むりぃっ、れるっ、ちゅるっ、こ、こんなぁ、あっ、あっ、あぁぁぁっっっ！」
声を出す暇すらなく、連続的な先輩の突き上げが私の体を貫く。
視界が白黒して、酸素がまともに肺に入っているのかも解らない程の、意識が飛びそうな快楽が断続的に私の体を支配する。
「あひあぁぁっ！　あ、ぁぁっ、いくっ、イクイクッ、あ、あ、あ、あァァァァァァっっっ！」
私の中の何かが絞り出される様な強烈な開放感と、神経自体を低周波マッサージをかけられている様な快楽に、私は獣の様な声をあげて絶頂する。
「ぁ……ひっ……ぁっ、あぁぁぁっ…………は、ひぃぃっ……ん、ぁぁ……ぁ」
先輩と繋がったままの下半身が、ガクガクと浮く。
力なく脱力した口からは、だらだらと涎が溢れていく。
触れた部分から伝わる燃える様な熱と、皮膚に触れる汗の冷たさだけが、酷く現実的な感覚を感じさせた。
「…………ァ……は……はぁぁ……ふぁぁ……」
どうする事も出来ず、私は完全に惚け切ったまま、先輩に体を預ける。
すると先輩の優しい指先が髪を、頭を、肩を、ぎゅうと抱きしめ、撫でてくれる。
心地の良い温もりに包まれながら、私は、ほぅと熱を帯びた吐息を漏らす。
「遥奈……またイッたんだね……とても綺麗だよ……ん……」
「ん、ァァ……んちゅ……んむぅっ、んちゅ……える……ちゅぅ……」
私の呼吸が落ち着き始めた所で、先輩は足りないとばかりに再びキスと、そしてゆっくりとしたピストンを繰り返す。
さっきの私の弱い部位を的確に擦りつける様なものでは無い、私の内蔵を押し潰す様な最も深い部位を付くやり方で。
「ぁ……ぁぁああっ、んちゅぅっ……ふんっ、はむ……んちゅるっ、ちゅるぅぅっ……んはぁぁ……」
直接的な気持ち良さ自体はさっきの方が良かった。
けれど、深く捩じ込まれ、先輩の腰が押し付けられる事によって、クリが擦られる。
「でも、まだ終わりじゃないよ……」
「はひぅっ……！　んはぁぁっ、ああっ……はきゅぅぅうんん……！」
深々と、そしてゆっくりと入れられる事で、熱の篭った先輩の一物の形が私の中が押し広げられている実感が、ゾクリと背筋を震わせる。
緩慢な動きで、けれどセーちゃんでは絶対に届く事の無いだろう深い部分を集中的に擦られると、段々と酷くモヤモヤとした熱が篭っていく。
「はっ……ああぁぁぁ……だめっ、そこっ、きもちっ……いいっ……はうぅんんっ……せん……ぱぃ……っ、はああっ、ああっ……くぅうんんっ」
指でも、下でも、多分、先輩のモノじゃないと届かない場所にあるソレは、コツ、コツと先輩に小突かれる度に累乗的に熱を高めていく。
「んあぁぁっ、ああっ、くふぅんっ、ふぁぁっっ、ああっ、はぁぁあんっ……！」
「はぅあぁぁっ……あああっ……あひぁぁ、んァァっ！　くふぅぅぅんっ……！」
体内にある、その部分の全てが性感帯になったかの様な電流が走り、思わずだらしの無い声が上がる。
「ぁ、いまの、ぉぁぁっ、あひぁぁ、んぁぁっ、ひぁぁぁぁぁっ！？」
腰をぶつける様にして押し付ける先輩のアソコは、深い部分のみならず、同時に充血して痛いくらいに腫れたクリトリスも同時に刺激する。
「あっ、あっ、あっ、あっ、あぁぁぁぁぁっ！　イッた、イッたばかりで、はぅんっ、だめっ、も、もう、はぁぁっ、ああんっ……！」
先輩のモノが、下腹部が、外側からクリを擦る度に、血肉が凍る様な強烈な怖気が。
先輩のモノが、男性器が、内側から膣中を抉る度に、身が溶ける様な強力な熱気が。
「んひいぃぃっ、んはあぁぁっ、くあぁぁぁ、ああっ、ああんっ、はぅんんっ、ひきゅぅんんっ……！」
決して早い動きでは無い筈なのに、外と内の同時に響く快楽の波は、私の体を容赦なく責め立てる。
細胞の一つ一つが溶かされ、ねっとりとした緩慢なものに変わっていく様な錯覚。なのに感覚だけは鋭敏で、中心を通る快楽は酷く鮮明だった。
「ぁっ、あっ、あっ、あっ、あっ、くヒぁぁぁっ、ぁっ、だめぇっ……せん、ぱ、ぃはぁぁぁっ、はひっ、ひぅぅぅんっ！」
未知の快楽が私の体を塗り潰していく、抗い様の無い熱が神経の更に内側から支配していく。
「だめぇっ、だめだめぇぇっ！　も、もぉっ、むりれすっぅうっ、ふぁぁ、ああぁぁ、ンヒアァァァっ……！」
壊れそうになる快楽から必死に逃れようとしたが、逃すまいとばかりに先輩の手は私の腰とお尻を力任せに掴み、動きを激しくしていく。
「ぁ、っ、ハっ、ぁっ……俺もっ、イくっ、イキそうだっ……遥奈っ、遥奈ぁっ……！」
切羽詰まった声が、痛いくらいに掴まれた指先が、彼が私を求めている事を嫌になるくらい教えてくれる。
「んっ、んぅぅっ！　んぅぅっ、はうあ、かはっ、ひあぁぁぁっ、ンぁっ、んくぅぅぅんんっ！」
嬉しくて苦しくて熱くて気持ち良くておかしくなりそうで、一緒にイこうと言う彼の声に首を振って私は自らの腰を上下させた。
ヘドロを力一杯掻き混ぜる様な音が響いていく、快楽の塊が何度も繋がった箇所で爆発して全身を犯している。
「ぁ、ァっ、カひっ、はヒっ、せんぱっ、せんぱぃっ、ィィっ……イクぅっ、またっ、イッちゃいますっ……！」
自分の体が自分のものじゃなくなっている様な感覚は、堪らなく気持ち良くて堪らなく心地良くて。
「遥奈っ……イクぞっ、一緒に、一緒にいこうっ……！」
「うんっ、うんっうんっ……イクっ……一緒に、先輩と一緒にイクのォォォォッ！」
私の意識ごとを刈り取る様な強烈な意識の波に流されそうになりながら、私は最後の最後まで淫らな体を振り続けて。
「ァっ、ァ”ひ、ん”あっ、か、ひゅっ、ぁ、イきますっ、わらひっ、イくっ、いくいくいくぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっっっっっ！」
一瞬で世界が暗転し、視界が黒で塗り潰されたと思った次の瞬間に膨大な白が埋め尽くしていく。
まともに自分の意思で動く事も出来ない。
ドロドロの快楽に溶かされて形だけを成した私の体が、ガクガクと意思とは無関係に痙攣を起こして体液を噴出する。
「んっ……くぅぅっ、くはぁぁ……」
「ぁ、ぁ”ぁ”、ぁっ、あぁぁっ……」
体に触れる先輩の感触だけを頼りに、私は気絶しそうな意識の中で先輩の体を思い切り抱き締める。
「ぁ……ぁ……は、ぁ、ぁぁっ……っ！」
どく、どくと何度も私の中で先輩のモノが震えて、射精をしていた。
ゴム越しでも感じられる程に強烈な勢いと熱に、私はまた気をやりそうになってしまう。
「ハ……ぁぁ……あぁ、はぁぁぁ……んっ……ぁ」
何度も何度も先輩のモノが私の中で脈打ち、先輩の吐息が段々と収まってくる。
準ずる様にして、先輩のモノが段々と小さくなっていく。
「はぁぁ、はぁ……ぁ……は、ぁ」
絶頂の余韻に身を浸しながら、ゆっくりと呼吸を落ち着かせていく。
「ぁ……んっ……ふぁっ……ぁぁっ……」
ゆっくりと先輩が小さくなったモノを引き抜くと、そこには吐き出した精液で卵の様に膨らんだゴムがあった。
「…………ぁ……」
その量の多さに、思わずゴクリと息を飲み込む。二回目だと言うのに、なんと言う量なのだろうか。どれだけ出したのだろうか。
セーちゃんとは比較にならない程の濃度と量に――――もしゴム無しだったら、どうなっていただろうか、と。
「…………」
ゾクリとした反面、胸が締め付けられる様な感覚に苛まれる。
そんな事を考えるなんて、私は一体何を考えているんだ、と。
「……ふぁ……」
でも、そんな事を考えている私を気にする事もなく、先輩はその大きな手でいつもの様に私の髪を撫でてくれる。
大きくて太い先輩の腕で包まれるだけで、小さな頃に戻った時の様な安堵と充足感が心を満たしていく。
「…………」
――――それは、セーちゃんといる時よりも、ずっと幸せにも思えてしまって。
「卒業まで。だから、あまり気に病まないで欲しい」
そんな罪悪感すらもお見通しだと言うように、先輩は優しく頭を撫でてくれた。
「…………でも……」
その優しさが嬉しくて、心地良くて、駄目だと解っていて。
「でも、だけど……もし……」
それでも私は、口に出した。
バレたら、どうしよう、と。
「ちゃんと二人だけの秘密にしておけばバレはしないさ」
「でも――――っ」
拭えない心配を口にしようとした瞬間、だった。
「何かあったら、必ず俺が守るから」
ぎゅ、と先輩は心地の良い温もりと、優しい言葉で私の体を抱き締めてくれた。
それは、理由なんて無い、根拠も何も無い、けれど。
「…………」
どこか、抱えていたものがスっと楽になるくらいには、安心できるもので。
「卒業までの、恋人だから」
そう甘く囁いた先輩の声に、そして優しいキスに。
「…………はい」
私は、改めて先輩との関係を大切なものだと思う様になっていた。
………………
「…………ふ……ぁ、ぅ」
自分の部屋に帰り、嗅ぎ慣れないボディソープの匂いを感じながら、私は深い溜息を吐く。
してしまった。抱かれてしまった。また、先輩に身を任せてしまった。
あぁ違う。今度は違う。
アレは、私の方から誘ったんだ。前みたいにその場の流れで先輩に一方的にされたものじゃ断じて無い。
「……はぁ」
疲弊の溜まった今だからこそ改めて解る、自分が何をやらかしたかと言う事実が、その重さが。
――――でも。
募る罪悪感の濃さとは裏腹に、心のどこかで充実した事に対する満足感があったのも事実で。
私は、私の行為が必ずしも、完全なマイナスじゃないのではないのだろうか、と。そんな事を考えていた。
「…………ぁ」
携帯を見ると、セーちゃんからのメッセージが届いていた。
それも、一通だけじゃない。今日一日で何通か。
他愛の無いものではあったものの、その間に私は先輩との行為に夢中になっていた事を思い出し。
それが、小さな話ですら、酷く重たいものの様に感じてしまった。
些細な事かもしれない。どうでも良い事なのかもしれない。
でも、彼の恋人でありながら、彼以外の人と体を重ねていたと言う事実が、私の心を重く沈ませる。
「…………は、ぁ」
だけど、もうしてしまった。私は先輩と約束してしまった。
卒業までならば、と。卒業までの間ならば、恋人になると約束してしまった。
今から覆す事なんて、自分の力で出来る気もしない。
もちろん、セーちゃんにこの事を話す事なんて出来る訳も無い。
もう終わってしまった事、そうやって自己完結するのは卑怯だと思うけれど。
それでも、やっぱり先輩もセーちゃんも、どっちも大切で。
捨てられなくて、捨てられたくなくて。
「…………ごめん……ごめんね、セーちゃん」
醜い自分に言い訳をする様に、私は届かない謝罪を口走りながらセーちゃんに返信をした。
夏休みも最後が近づいてきた頃だった。
両親が居ない時間を利用した、セーちゃんとのエッチの中。
「その……今日はハルに頼みたい事があるんだけど、さ……」
酷く緊張した面持ちで告げられた言葉と表情。
「……フェラチオを、してくれないか」
そして、告げられた言葉に私はドキリとしてしまう。
先輩とした時の事を思い出し、早鐘の様に打ち出す心臓の鼓動を抑えながら、私は小さく首を振る。
大丈夫、バレている訳じゃない。大丈夫、ただセーちゃんは私にシて貰いたいだけなのだ、と。
「…………っ」
決して自身は無かったし、本当にして良いのだろうかと言う思いはあった、けれど。
セーちゃんがして欲しい、そう思っているのであれば、してあげるのが彼女の役目と思えば、彼の願いを断る訳にはいかなかった。
「は、ぁ……はぁっ……気持ち、いいよ……ハル……」
あまり自信は無かった。けれど先輩に教えて貰った通りに、私はセーちゃんのモノを咥え込む。
ぐぢゅ、ぐぢゅと口に含み、舌を絡ませる度にセーちゃんが心地良さそうな表情をするのが嬉しかった。
「ぢゅ、ぷぅっ、んぅっ……えろっ……どぉ……？　ここ、きもひっ、いぃ……せぇひゃんっ……？　ちゅぷ……える……」
「あ、ぁっ……気持ち、いぃよっ……は、ぁっ……はぁ……」
ビクビクと私の口の中で跳ねるセーちゃんの性器を転がしながら、私はセーちゃんが気持ちの良い場所を舌と口で探っていく。
「ま……ってくれっ……ハルっ……イクなら、ハルの中で――――」
切羽詰まった様な彼の言葉、顔を赤くした彼の表情、それは紛れもなく私が彼に求められたと言う証拠で。
「…………ン」
セーちゃんのものを口に咥えながら昂ぶり始めていた私は、こくりと首を縦に振った。
「はぁ、はぁっ……んっ、くっ……ふぅっ……ふぅっ」
いつもと変わらない、けれど安心出来る真正面からセーちゃんは私の体を抱く。
もう慣れたのか痛みは殆ど無かったけれど、どこか物足りなかった。
純粋に愛撫やキスにかける時間は減ってしまい、早く繋がりたいと言う思いが強く感じられた事もあったのだろうか。
「んっ……ん、はぁ……んっ……」
気持ち良くないと言う訳ではない。
セーちゃんと繋がっている間は、ずっと彼の体の温もりを愛情を感じられる。
だけど、最初の頃の様な興奮もときめきも最近はあまり感じられない。
私じゃなくても良いんじゃないか、私はただ欲望を発散する為だけに彼に抱かれているんじゃないのだろうか、そんな事すら考えてしまう程に。
「は、ぁっ……ハルっ……好きだよ……ハルっ……」
段々と荒くなっていく吐息、愛情を体温を感じない訳じゃないのに、何故か彼の存在をどこか遠くに感じてしまう。
不満も不安も、何も言えずに彼に抱かれ、時間が過ぎていく。
「はッ、はァっ……ハルっ……そろそろっ……出そうっ……出していいかなっ……！？」
少しずつ汗ばみ始め、熱を持ち始めていた私に、息を切らしたセーちゃんが告げる。
「うんっ……いい、よっ……中に出してっ……セーちゃんっ……っ！」
徐々に速度を上げていく彼のピストンを私は受け入れる。
「イくっっっ、イ、くぅっっ……！」
大きく体を反らし、セーちゃんが私の中で果てる。
荒い呼吸を繰り返しながら、ゴムを着けたものをゆっくりと引き抜く。
「はぁ……はぁ……気持ち良かったよ、ハル」
そして、少しだけ強めに私の頭を撫でてから、そのまま私の隣に寝転ぶ。
「うん……セーちゃんが気持ち良くなれて良かった」
火照った熱が冷める事も、再び燃える事も無いまま、私達のその日のエッチは終わる。
彼が満足してくれればそれで良いんだ、と、そう自分自身に言い聞かせて――――
………………
夏休みが明けてたどり着いた教室。
「相変わらず騙されやすそうな顔してるわね」
最初に私に話しかけてくれたのは、他でも無い美雪だった。
「ど、どう言う意味なのソレ？」
「何か抱え込んでますーって感じの顔してたって事」
「そ……そうかな……」
「で、どうしたのさ、初っ端からそんな顔して」
友人である美雪の言葉に、けれど。
「……私だって、たまにはそんな気分になるよ……」
まともに返す訳には、いかない。
「ふぅん……ま、別に自分の中で抱え込むだけなら問題ないけどね……」
言うだけ言って、美雪は自分の席へと戻っていく。
どうやら、顔に出ていたらしい。
それくらい私は動揺している、と。そう言う事らしい。
――――当たり前だ。あんな事があったのに、まともな顔なんてしていられる訳がない。
久しぶりに美雪と、気心の知れた友人と会っただけで、こうだ。
「…………はぁ……」
後悔、だけじゃない。
楽しかった。私の夏休みは充実していた。
恋人であるセーちゃんと、一気に近づく事が出来た。
少なくとも、いくつもの楽しいと思える思い出を作る事が出来た。
だけど――――先輩の事があった。
（…………無理、だよ……）
多分、こんな状況でセーちゃんに話しかけられたら、絶対にボロが出てしまう。
余計な事を言ってしまうだろうし、そもそもまともに彼の顔を見る事が出来ないと思う。
「…………はぁぁ……」
とりあえず、今日は部活に専念しよう。
出来る事から一つ一つやっていこう。
セーちゃんも部活と言えば納得してくれるだろう。
（…………駄目駄目だな、私……）
やっているのが唯の逃避だと解っていても、今の私には、時間が必要だった。
「…………はぁ」
また溜め息が出てしまう。
あの大会以来、先輩は全く部活に顔を見せなくなっていた。
他の先輩達も受験の為の勉強で来る事自体は減ってはいたものの、様子見と称して練習を手伝いに来てくれていた。
「あんな終わり方で納得出来るのかな、先輩……？」
口に出して、改めて彼の身に起きた理不尽さに苛立ちを失意を覚える。
試合に挑む事すらも出来ずに、他の人の為に自らの身を引いた先輩。
「……出来る訳……ないよね……」
確かに先輩の過去にした事は許されない事なのかもしれない。
けれど、頑張っている今の先輩を、こちらの声すらも聞こえない遠い所から糾弾するのは間違いだと思う。
「…………」
そんな理不尽のせいで、もう先輩が来なくなってしまった事実が、一緒にテニスを出来なくなってしまった現実が、ただ悲しかった。
「宮前っ！　お前たるんでるぞっ！　しっかり声をあげろっ！　また無様に負けたいのかっ！？」
そして、そんな事を考えながらぼんやり練習していたせいで、その日私は二回もコーチから怒られ。
「練習に身が入ってないっ！　テニス中にテニス以外の余計な事を考える暇があったら、校舎の周りでも走ってこいっ！」
与えられた追加のランニングと共に、自分のメンタルの弱さを改めて噛み締める羽目になった。
「ふぅ……今日も疲れたなぁ……」
大会も終わり、夏休みも終わってから、なんだか練習に身が入っていない様な気がする。
同じミスをしたくない、もうあんな悔しい思いをしたくないと言う思いはあるの、上手く心がまとまらない。
何かきっかけがあれば一気に解決するのだろうけど、そんな曖昧なものの解決策なんてそう簡単に見つかる筈もなく。
「きゃんっ！？　す、すいませんっ……！」
ぼんやりと歩いていた私は、誰かの体にぶつかって尻餅をついてしまう。
「あ！」
慌てて頭を下げ、それから上げた視線の先。
「はは、相変わらず宮前はそそっかしいな」
そこには、久しぶりに見た先輩の優しい微笑みがあった。
「せ、先輩っ……なんでこんなトコロに？」
「進路の事でね、少し先生達と長話になったんだ」
そう言って、先輩の大きな手が私に伸ばされる。
「あっ……ありがとうございます……」
少しだけ躊躇したものの、別に今更気にする必要も無いと思い、私はその手を受け入れる。
大きな手、セーちゃんとは違う、少しだけゴツゴツとした、男の人と言う感じの手だった。
「宮前は部活終わったとこ？」
「あ、はい……今から帰ろうとしてました」
離した手で、そのまま埃を叩き、少しだけ引き気味に私は言う。
「そっか。俺も丁度今から帰ろうと思ってたんだ。宮前さえ良かったら、途中まで送らせてくれないか？」
「……え、と」
彼の優しい微笑みに、少しだけ躊躇したけれど。
「はい……わかりました」
どうせ帰るだけだ、と自分に言い聞かせ、私達は並んで歩き出していた。
「そう言えば、今度この辺で秋祭りがあるよな」
テニスの事や部活の事、進路の事や就職の事。
そんな会話が弾んでいた頃、不意に先輩がそんな話題を口にした。
「そこそこ盛り上がるみたいですね。夏休みの時も楽しかったですし……あ」
そこまで言って、自分が言った言葉がどう言う意味なのかを知り、ハッとなってしまう。
「その、先輩は誰かと夏休みとか行ったりしたんですか？」
そして、慌てて話題を先輩へと逸らす。別に私の言っている事は間違いじゃない。間違いじゃないけど。
でも、なんだか先輩へのあてつけの様で、少しだけ悪い気がしてしまったから。
「そうだな、本当は何人からに誘われたりしたんだけど、流石に噂が静まるまではやめておこうと思ってさ……今年の夏休みは行ってないよ」
「それも寂しいですね……」
「自業自得だからな。でもま、仕方ない事だし、自分の中では納得してるよ」
困った様に笑う先輩の顔。口ではそう言ってはいるけれど、やっぱり残念だったと言う気持ちはあったのだろう。
「それに、合宿の予定もあったしね。今年はまぁ、仕方なかったと諦めたよ」
「…………」
あくまでも私に心配させない様に、そんな心使いが痛かった。
私が楽しんでいる間、先輩はまともに遊ぶ事も出来なかったのだ、と。
そう考えるだけで、胸が締め付けられる様な思いで。
「その、先輩……」
私は、そんな先輩の為に何か出来ないか、と口を開いていた。
「ん？　どうした？」
埋め合わせになるか分かりませんが私と秋祭りに行きませんか。
そこまで言おうとして、喉まで出かかっていた言葉は止まる。
「え……と……」
この感情は、同情だ。
夏休みの間も、他の人に迷惑をかけない様にと、自粛していた先輩に対しての同情の気持ちだ。
決して、親愛とか、恋愛感情とか、そう言うのじゃない。
でも、もし先輩をここで誘うと言う事は、セーちゃんと一緒に秋祭りを楽しむ事は出来ないと言う事で――――
「もし良かったら……秋のお祭りに……」
理性よりも先に、私の口は動いてしまっていた。
「…………そうだね」
言ってしまった。口に出してしまった。
自分が言った言葉の意味を反芻して後悔するよりも先に。
「もし一緒に行けるなら、行きたいな……」
先輩の優しい声が、私の中途半端な決意を、更にぐらつかせる。
期待に満ちた瞳だった。私の言葉で喜んでくれている、嬉しそうな表情だった。
「…………あっ」
そこでようやく、私は自分が言った事が、自分が考えているよりもずっとずっと重い意味があると知り。
「……その……」
そして、目の前の先輩の期待を裏切るのが、どうしようも無く恐ろしく感じてしまった。
唯の可哀想と言う感情、その筈だった。
けれど今は、彼を裏切りたく無いと言う想いに変わっていて。
――――同時に、それは恋人であるセーちゃんを裏切る事では無いのか、と。そう思ってしまった。
「…………わかってるよ」
だが、言葉を選び迷い言い淀んでる私に、先輩は私の苦悩を理解しているかの様な、優しい声と掌で頭を撫でてくれる。
「……心配してくれて、有難うな」
先輩は、あくまでも私の事を第一に、考えてくれていた。
「少しだけ期待してしまったけどな」
そして、くす、と軽く笑う先輩に。
「…………」
「その、先輩……その、私達は卒業までの関係……な訳ですし……。あ、秋祭り、くらいなら……大丈夫だと、思います……」
「で、でも、でもあくまでも、なんというか、基本的にはセーちゃんが優先であって――――はわっ！？」
抱きしめようとした先輩を、慌てて両手で止める。
「お、往来で、皆が見てる所でそう言うのは本当に駄目です……」
もしこんな事が誰かに見られたら、そしてそれがセーちゃんの耳に入ったりしたら、本当に私は、私達は終わりだ。
「ごめん……その、本当に嬉しくて、堪らなくなってさ……」
嬉しそうに、少しだけ照れた顔で笑う先輩。
「……それでも……駄目なものは駄目です」
そんな先輩を見れただけでも、私が行った事は正しいのだ、と。
でも。
「…………」
自分から誘ってしまったのは紛れもない事実で。
「……一番は、セーちゃんなんですから……」
言い聞かせる様に呟いた言葉。湧き上がる罪悪感と、決して小さくは無い先輩への期待。
私はもう、本当に後戻りは出来ないんだと言う事を実感していた。
………………
学園祭が近づき、学内自体が色めき立っていた。
「じゃあ、俺がやります」
そう言って文化祭実行委員に挙手した山本君に拍手を送りながら、私はボーッとしていた。
正直、完全に他人事だった。
なにせ、自分は前に体育祭の時も実行委員をしたのだ。
あの忙しさを自分から進んでやろうとは思わない。
「さて、次は女子の番だが――――」
と言う訳で今回は私は傍観を決め込む予定だった。
男子が決まった様に、女子も誰かが手を挙げて自分から進んでやるだろうと、簡単に決まるだろうとそう思っていた。
「なんだ、女子は誰もいないのか？」
だけど、それは甘い考えだった。
みんなも同じ考えなのか、誰一人として立候補する気配が無かった。
このままじゃくじ引きになっちゃうかなぁ、とか、運が悪いんだよなぁ、とか、そんな事を考えていた矢先の事だった。
「先生、私は宮前さんが良いと思います！」
バスケ部の白沢さんが、推薦と言う形で私の名前を上げていた。
「え……え……？」
ボケかけていた意識が、一気に現実へと引き戻される。
よくよく聞けば、どうやら立候補から推薦へと移行していたらしい。
「そうねー、宮前さんって前に体育祭の実行委員もしてたし、安心して任せられそう」
「やっぱり実績のある人の方が良いと思う。他のクラスの人と問題起こしたりしなさそうだし」
普段なら話した事も無い様な人たちが、こぞって私を持ち上げていく。
「あ、あのっ……そのっ……私は……」
私は慌てて逃げようと先生に助力を求める。
「ふむ、宮前か。先生は別に良いと思うが、他に推薦者はいないか？」
私の思いを汲み取ってくれたのか、先生の視線が再び円を描く様にクラス中へと向けられ。
「ないか……じゃあ、宮前。どうだ、みんなはこう言っているが、どうする？」
先生の声に続く、促す声。
「そうだよー、部活も別に大会終わったからそんなに忙しくないでしょー？　みんなも手伝ってくれるから大丈夫だってー」
正直、無責任な事を言いながら、私への圧力が強まっていく。
「せ、先生っ！　宮前さんは部活もあるし、これから忙しくなると実行委員に出られなくなる事も多くなっちゃうんじゃないんですか？」
そんな私を見かねたのか、セーちゃんの声が教室の中に響く。
「セーちゃん……」
彼の助け船に私は、助かったと安堵を覚えかけ。
「えー、でもそれって皆同じだよ？　私だって部活は滅茶苦茶キツいし」
再び白沢さんの大きな声によって、一瞬でかき消された。
「でも、宮前さんはその中でも体育祭の実行委員を立派に務められた訳じゃん？」
多分、クラスの中で一番ヒエラルキーの高い彼女に目をつけられた時点で終わりだったのだろう。
「先生っ！　じゃあいっそ、男子代表を二人にするってのはどうですか？　だったら俺が二人目の男子として立候補しますんで！」
周囲から囃されるのを躊躇わず、セーちゃんが再び提案してくれる。
でも――――これ以上は多分、彼にとっても良くない事で。
「……先生、大丈夫です。私、実行委員やります」
セーちゃんに迷惑をかけない為にも、私は実行委員を受け入れる事にした。
「そうか……それじゃあ、宮前で良いって思った人は拍手を」
山本君の時より大きな拍手を受けながら、私は深い溜息をつく。
「……仕方ないよね」
あのままだったら、きっと矛先がセーちゃんにいってただろうし、言ってしまえば私が少し我慢すれば良いだけの話だ。
それに、もう片方の男子が、山本君もやる気あるみたいだし、ある程度はそっちに任せておけば大丈夫だろう――――
「それじゃあ、頑張れよ宮前。いざとなったら皆に協力してもらうんだぞ」
「……はい」
先生の期待に満ちた視線を払う事は出来そうになかった。
「……はぁ」
先導されて辿り着いた会議室の中。
正直もう帰りたいと思いながらくぐった扉の先。
「あっ！」
そこには、見覚えのある先輩の姿があって。
「お、宮前も実行委員か」
これからやるだろう面倒の不安を掻き消すだけの安堵を覚えていた。
「えぇっ？　先輩も実行委員なんですか？」
「ここに居る奴らはみんなそうだろうよ。暇人か生徒会役員じゃなければね」
それもそうか、と視線を不意に傾けた時。
――――自分達に向けられる、妙な違和感を感じた。
「……ふふ、ネット社会は怖いな。夏休み中だってのに、知らない奴からも視線が痛いよ」
そう言って笑う先輩は、けれどあまり気にしている様子は無かった。
「噂……ですかね？」
「どの噂かは知らないけどね。どちらにせよ、あんまり良い噂では無いと思うよ」
「……先輩は気にならないんですか？」
「人の噂も７５日。その内、飽きたら消えてなくなるだろ……」
大して堪えた様子も無く、さも当然の様に言う先輩の言葉は、どこか安心さえ感じられるくらいだった。
本当にそう思っているのだろう。
「――――はい、それじゃあ全員揃ったところで、早速始めます」
セーちゃんより少し背が高いくらいの、少し神経質そうな男の人が、そう言って少し大きめの声をあげる。
「短い期間だけど頑張ろうな」
「……はい、よろしくお願いします」
周囲に聞こえないくらいの小さな挨拶を交わし、私達は前を向き直した。
「ふー、今回はそんなに気負わなくて良いかも～」
そんな事を言いながら、大きく背伸びをする。
私に課せられた仕事は、概ね二つ。基本的には文化祭のカバー役と、次の会議までにクラスごとの出し物を考える事だった。
恐らく、先生の言葉を信じる限り、クラスメイトを纏める事に関しては、そこまで気負う必要は無いだろう。
「……部活は、流石に今日は無理っぽいなぁ」
事前に行けなくなるかもと言う連絡は入れておいたものの、本当に行けなくなる時間までかかるとは思わなかった。
もう少し短く出来る部分を短くすれば良かったのに、とかそんな事を考えながら、私は帰路につく。
「あ」
「……はは、ここまで来ると運命的なものを感じるな」
靴箱の所で、ばったりと先輩に会った。
本当にそう思えてしまう。
「先輩も今から帰りですか？」
「そうだな。今日は特に予定も無いし、このまま帰る予定だ」
「……そう……ですか……」
少しだけ考え。
「じゃあ……、一緒に帰りますか……？」
私は、先輩を誘っていた。
「ところで、遥奈は何で実行委員になったんだ？　この間もやってただろ？」
「誰も立候補する人がいなかったんです。それで、他の人に推薦されて仕方なく……」
オレンジの眩しい夕焼けの中で、私と先輩は肩を並べて歩く。
「あぁ……宮前はノーと言えない日本人だからなぁ」
「し、仕方ないじゃないですか……と言うか、大体日本人はノーっては言いませんよ。ハイとイイエしか言いません」
「はは、そりゃそうだ。宮前のわりにはキレがある返しじゃないか」
「むぅ、私のわりにってどう言う事ですかぁっ」
「ふふっ、言葉の通りだよ」
「むむぅ……相変わらず先輩は意地悪ですっ」
「ははは、宮前相手だと安心出来るからな。ついつい意地悪したくなってしまう」
「……好きな子をいじめるみたいにね……」
「うっ……ぅぅ……」
そんな小さな会話を積み重ねながら、決して悪くない時間を紡いでいた。
「ま、もし本当に大変だったら言ってくれよ。出来るだけフォローするから」
「……いくら先輩でも、そこまで迷惑はかけられませんよ。それに自分のもやらないといけないでしょ？」
「目の前の宮前を放っておけるほど、器用な人間じゃないからね……とりあえず、少しでも困ったら頼ってくれると嬉しいな」
そう言った先輩の顔は、とても優しくて、少しだけ気恥ずかしそうで。
「……そうならない様に頑張ります、けど……そうなった時は、お願いします……」
「ああ……喜んで」
ただ純粋に、嬉しかった。
そして、実行委員になったのも、案外悪くないんじゃないかな、と思い始めていた。
………………
「それでは、ウチのクラスから出し物を決めたいと思います」
チョークを片手に、まだ騒がしいクラスメイト達に私は少し大きめの声で言う。
あれで良いんじゃないとか、それで良いんじゃないとか、色々と意見自体は出るものの、どれもありきたりであり、どうも決め手にかけた。
「じゃあ、とりあえず多数決を取ります」
そうして進めて行く内に、とりあえず候補が３つほど候補が決まる。
だが、そこからが問題だった。
様々な意見が対立し、候補が中々３つ以下にならない。
「それじゃあ、次の会議の時に他のクラスと被るかどうかを確認してきて貰えば良いんじゃないか？」
そんなセーちゃんのカバーによって、その日はなんとか熱くなりそうな場を収める事が出来た。
後で彼にお礼を言っておかないとな、と、そんな事を考えるとチャイムの音がＬＨＲの終了を告げていた。
決して短い訳では無いのだが、もう終わりかと言う感覚を覚えながらも、各々が解散していく。
「セーちゃん、さっきは……」
途中で助けてくれたお礼を言おうと、声をかけた、が。
「おーい、篠崎！　ジュースだ！　ジュースを買いに行くぞ！　ラブジュースじゃないぞ！　強烈な炭酸飲料だ！」
「お前は少し自重と言うものを覚えろよ馬鹿……ったく、付き合わされるこっちの身にもなれっつの」
私の声が届くよりも先に、攫われる様にして教室を出て行ってしまった。
「…………はぁ」
友達を選べとか、邪魔しないで欲しいとか、出来れば彼女を優先して欲しいとか、そんなワガママな事は言わないけど、でも。
「帰ってこないんだろうなぁ」
休み時間の間はまともに彼と話す事の出来ない事に、少しだけガックリした。
「まさか……最後のホームルームで決められるとは思わなかったな」
あれから結局、帰る寸前に先生の、企画は出来れば早い方が良い、と言う意見があって、ホームルームを使って企画を一つに絞る事が出来た。
そして、そのおかげで私は正式に決定した企画に安堵を覚えながら部活へと向かう事が出来た。
「……よし、今日は頑張るぞ」
もちろん、別の日が頑張ってないと言う訳では無い。
だけど、昨日が昨日。委員の仕事のせいで部活にいけなかった事もあり、私の部活への意欲はいつも以上だった。
「あ、遥奈。今日は部活出られるん？」
「うん、今日の私は一味違うからねー！」
同級生に短く返して、私は久しぶりに晴れ晴れとした気分でコートへと向かった。
「ふぅ、今日も一日頑張ったな……って、アレ？」
いつもよりも充実した部活を終えて、帰ろうとしていた時だった。
「や、こうも連日会うと、不思議な感じがするな」
見覚えのある影が、そう思うよりも先に、先輩が私に声をかけてきていた。
「もしかして……私の事を待ってたりしました？」
「ふふ、それも有りかもしれないね」
返ってきたいつも通りの先輩の態度に、私は自分が色んな意味で恥ずかしい事を聞いている事に気づく。
「…………ぁぅ」
「遥奈は、随分と気合を入れて練習してるみたいだね。居残り練習？」
「あ、はい……委員をやってる分、他の人と差をつけられない様に、少しでも頑張っておこうかなって」
次の大会こそは、少しでも上に行ける様に。
仕方なしに委員を引き受けたとは言えど、それを負ける理由にしてしまったら、本当の意味で私は負け犬になってしまうから。
「そっか……無理し過ぎない様にな」
「あっ……」
先輩の大きな掌が、私の頭をぽんぽんと叩く。
全てを覆い尽くす様な手に撫でられ、少しだけくすぐったかったけど。
「……帰りましょっか」
決してイヤなんかでは無かった。
「それじゃ、少し早いけど、俺はこの辺りで」
いつもより少し手前の道で、先輩が歩みを緩める。
「え、と……何か用事ですか？」
「いや、ちょっと買い物だよ。今日は西丸スーパーが安いからね」
そして、そう言ってはにかむ。
あぁ、そう言えば先輩は一人暮らしだったなぁ、と。
恐らく、今日の夕食を買うのだろう。
年齢は少ししか変わらないのに、自分の事を全て一人でしなくちゃいけない。
そして、それを先輩は続けてきた……それが自分には、考えられないほどに凄い事に思えてきて。
「…………その、ついていっていいですか？」
私は、そんな事を言っていた。
「別に楽しい事は無いと思うよ？」
「いえ、一人暮らしの人がどう言うものを食べるのかって、気になったので」
それは純粋な好奇心から。
……もちろん、もう少しだけ先輩と居たいと思う気持ちがあったのは嘘じゃないけれど。
「……ん、それじゃあ一緒に行こうか」
それでも、嬉しそうに微笑んでくれる先輩を見るだけで、私の選択は間違いじゃなかったと思えるから不思議だった。
「ほえー、なんというか主婦みたいですね……」
テキパキと食材を見極めてカゴに入れていく先輩に、私は舌を巻く思いだった。
「はは、宮前も三ヶ月も一人暮らしをしてみたらすぐに慣れると思うよ」
そう言って優しい先輩の笑みは、イヤミの無いもので、心の底からそう思っているのだろうと言う事がありありと感じられた。
「なれますかね……一人だけになると、一気にだらけちゃいそうです」
家庭的な子と比べると、どちらかと言うと私は部屋の掃除も料理も得意な方じゃない。
「なんか、そう考えると、私より先輩なんかの方がよっぽど主婦って感じですね。えーっと、男性の場合は主夫って言うんでしたっけ？」
「そうだな。よく知っていたな、偉いぞ」
小さな子供にする様に、先輩は柔らかな笑みで私の頭を撫でてくる。
「むっ……子供扱いしないでくださっ……！」
ぐぅ、と。
その手から逃げようとした瞬間、私のお腹から恥ずかしい音が鳴った。鳴ってしまった。
「そ、その……今のは……っ、えとっ……」
先輩に聞かれたかもしれないと言う恥ずかしさに、しどろもどろになった私に。
「そこのクレープさ、けっこう評判なんだ。買い物が終わったら一緒に食べようか」
小さな含み笑いを浮かべながら、何も無かったかの様に振舞ってくれた。
いや、聞こえてたんだろうけど……あぁもうっ、恥ずかしいなぁ……。
「ホントだ……フルーツが口の中でじゅわって蕩けて、あふ」
どうせなら、ゆっくりした場所で食べようと言う事で、私達は二人で公園のベンチに来ていた。
「クリームも甘さ控えめなのに、しっとりとしてるし……隠れた名店ってやつですね」
運動した事もあってか、体の中に入っていく糖分がこの上なく美味しく感じられた。
「喜んでくれて嬉しいよ。紹介した甲斐があったって言うもんだ」
そう言うと、先輩も同じ様にガブリと頼んでいたチョコクッキークレープを頬張る。
「わ……一口でそんなに」
「んく、んく……がさつなだけだよ。宮前みたいに可愛らしかったり、綺麗に食べるのは苦手でね」
そう言って、ポケットティッシュで口元を拭く先輩の姿は、どこか様になっている気がした。
「…………おいしい」
正直な所、私も一気にガブリといきたかったけど……流石に食い意地が張っている様に思われるのは嫌だった。
「ふふ、美味しいならもう一個買ってこようか？」
「だ、大丈夫です……！」
そんな会話をしながら、私達の時間は過ぎていった。
「クレープ、ご馳走様でした……でも良いんですか？　一人暮らしで私に奢ったりしてくれて」
「はは、一人暮らしだからこそ、宮前に使えるお金も作れるんだから大丈夫だよ」
それから、時間もそこそこ遅くなってきたと言う事で、私は先輩に家の近くまで送って貰っていた。
「本当に今日は有難うございました、先輩」
お世話になりっぱなしだな、と。
そんな事を考えながら、私は大きくお辞儀をする。
「…………」
「……先輩？」
顔を上げた時、先輩は私の事を見てはいなかった。
その変わり、まるで確認する様に周囲に目を向けて。
それから、いつもの表情を浮かべ――
「どうしたんで……んっ！」
先輩は、そっと、軽く合わせるだけのキスをしていた。
………………
「よしっ、これでとりあえず一通りは問題なさそうかな……ふぅ……」
文化祭における出し物の企画書の内容が決まった所で、私は慣れない頭をさする。
知恵熱でも出るかもしれない、そんな事を考えながら、実行委員の仕事へと向かう。
「宮前さん。俺は用具の方を取ってくるから、飾り付けとかに使いそうなやつを先生に言って借りてきて」
「うん。わかった」
山本君の指示に従い、私は実行委員としての仕事に従事する。
――――正直、実行委員は言い方は悪いけどパシリと同じだと思う。
確かに文化祭は煌びやかで楽しみだけど、そんな楽しい表舞台を盛り上げる為の裏役者の様なものだ。
だからこそ、女子は誰もやろうとはしなかった訳だし、自ら進んで手を上げた山本君をみんなで拍手した訳だ。
「はっ……ぁっ……よし」
だからこそ、私の気分は正直なところブルーまっしぐらだ。
なにせ、自分自身の意思と言うよりも、周囲に押し付けられて、周囲に流されて受け入れたのだから。
……まぁ、きちんと断りきれない自分が結局は一番の原因なのだろうけど。
「――――よし、今日はこんなもので良いだろ。それじゃあ宮前さんは先に帰って良いよ。後は俺がしとくから」
「あ、それじゃあお先に失礼するね」
おつかれさま、小さく頭を下げて私は今日の分の実行委員の仕事から開放される。
「ん……今日は、まだ大丈夫かな」
少し太陽が傾いているものの、今から行ってもまだ部活は出来そうだった。
とは行っても、普段通りの練習をしても流石に少なすぎる為、また居残りで練習する事になるだろうけど、やらないよりはマシだ。
「はぁ……憂鬱だなぁ」
とは言えど、そろそろ練習自体も行けなくなるくらいに忙しくなるだろう。
「なんでこんな事になっちゃったんだろ」
愚痴を言っても仕方ない、そう思いながらも、私は部室棟へと走った。
………………
「……今日も部活は行けないか」
本格的に学祭の準備が始まり、私の仕事は苛烈を極めてきた。
予算がどうとか、そう言った難しい事は解らない為、その辺りは山本君に任せてはいるが、それ以外の仕事の指示や担当決めなどは私の仕事だ。
先生やセーちゃんが手伝ってくれてはいるものの、予想以上に大きくなった企画は、私のキャパシティを大きく圧迫していた。
もちろん対応はクラスメイトだけではなく、生徒会などの連絡役と言った部分もこなさなければならない。
正直な話、部活よりも疲れると思えるくらいに大変だった。
「重そうなもの持ってるな、宮前。ほら、貸してみろ」
「い、いえ……そんな、悪いですよ」
「気にするな、どうせ職員室に向かうんだろ？　俺も丁度職員室に用があったんだから」
「でも……あっ！」
「さ、宮前もついてきてくれ。俺だけが行っても、この書類をどの先生に渡せばわからんからな」
「……ありがとうございます、先輩」
けれど、同じ実行委員と言う事もあり、着実に私と先輩の会う回数は増えていった。
私が困った時は、気づけばいつでもアドバイスをくれたり、助けてくれた。
私なんかに構っていて自分達のクラスは大丈夫なのかと聞いたところ、私達なんかよりよっぽど進んでいる事を話してくれた。
俺のおかげじゃないさ、みんなが積極的に手伝ってくれてるおかげだよ――――謙遜して笑う先輩の顔が、とても魅力的に見えた。
「あはは……お互いに大変ですよね」
部活に行く機会も減り、セーちゃんと会う機会も減っていく。
本当ならばやりたくも無かった仕事が私の体力と気力と精神力を奪っていく中で。
先輩と一緒に居る時間だけが、私の中で安息出来る時間になっていた。
「ハル――――って、今日も無理そうだな」
「うん、ごめんね。今日も結構遅くなると思うから先に帰ってていいよ」
「そっか……大変になったらいつでも言ってくれよ？」
「よしよしよしっ！　篠崎っ！　今日はゲーセンだっ！　プライズ祭りだっ！　行くぞヴァルハラっ！」
「いや、帰るから。ハルっ、何かあったらすぐ駆けつけるからな」
そう言ってセーちゃんは普段と変わらずに浪川君と帰っていく。
その後ろ姿に、いいな、と思う反面、出来れば一緒に残って欲しかった、と思う。
セーちゃん自身は委員では無い為、実際には彼が居た所で逆に仕事を持て余してしまい、迷惑をかける形になってしまう。
少しでも恋人と一緒にいたいと言う、自分のワガママ。
それはわかってる。解ってる、けれど。
「……はぁ……」
だけど、実際にセーちゃんが居てくれた所で何も変わらないだろうと考えると、私は少しだけ寂しくなってしまう。
もし、一緒に実行委員をしてくれていたら、こんな事にはならなかったのだろう、と。
もし、私がきちんと実行委員を断っていたら、こんな事にはならなかったのだろう、と。
「……さ、今日ももうちょとだけ頑張らなきゃっ」
でも、それはもう全てが手遅れで。
今日も先輩と会えたら良いな、会えたら……少しは楽だろうな
まるで救いを求める様にして、実行委員の仕事を再開した。
それが、逃避であり、セーちゃんに対する裏切りだと、そう理解してはいても。
――――私は、一時の幸せに@[縋:すが]る事しか出来なかった。
「はぁ……もう、殆ど毎日ですね……」
「文化祭も近くなってきてるからね、どこのクラスも同じ様なものさ」
ここ最近、私と先輩は殆どと言って良いほど一緒に帰っていた。
「部活の方は最近はどう、ちゃんと練習できてる？」
「全然です。居残り練習してる時間の方が長いくらいですよ……」
部活や実行委員の仕事もあり、セーちゃんと帰る時間は殆どなくなっていた。
もちろん、完全に無いと言う訳では無いのだが、同じ現場で作業をする事が多々ある先輩の方が回数がどうしても多くなっていた。
「ま、それも文化祭が終わるまでの辛抱だからな」
そう言って先輩は優しく掌で私の頭を撫でてくれる。
心地良かった――――それだけでも、一緒に帰って良かったと思えるくらい。
「…………な、宮前」
それから少しの沈黙をおいて、先輩の視線が不意に向けられる。
「俺の家に、来ないか？」
「……えっ」
一瞬、何を言われたのか全く理解出来なかった。
だけど、すぐさま言葉の意味を理解し、私の頭は一瞬で沸騰する。
「えと、そのっ……家って……それ、はっ……」
先輩が一人暮らしだと言う事を思い出し、更に私の思考が熱を帯びる。
つまり、それは、家に一人しか居ない先輩の家に呼ばれると言う事は、つまり、そう言う訳で……
「え、と……今日は、週末でっ……明日は……その、午前中だけでっ……ぁうっ！」
確かめる様に無意識下で呟いた自分の言葉を理解し、慌てて口をつむぐ。
――――これじゃあまるで、エッチする気満々みたいじゃないか、と
「あ、あのっ……家っ、家で親が、待ってるんでっ……駄目ですっ、今日っ……！」
まともに回らない頭で、私はこの場を切り抜ける言葉を必死に捜す。
「そっか……」
「じゃあ、明日はどうかな？　録画した全米オープン決勝の試合があるんだけど、一人で見るのもなんだか寂しくてね……」
けれど、赤くなっている私とは裏腹に、あくまでも自然体で先輩はそう言った。
「ぁ…………」
そこでようやく、私は自分が完全に冷静さを失っている事に気づいた。
先輩はあくまでも、私とエッチをする為に呼ぼうとした訳じゃないのだ、と。
――――そして、それが解ったら、一人で勝手に悩んでいた自分が恥ずかしくなって
「それなら……大丈夫です……」
私は、先輩の提案を受け入れていた。
「そうか……ありがとう。嬉しいよ……」
そして、いつもの様に彼はその優しい手で私の頭を撫でてくれた。
………………
「…………」
緊張を隠せぬまま、私は先輩の家の前に居た。
部活終わりだった為、事前に家に帰りシャワーもきちんと浴びてきた。
あくまでも身だしなみだから、そう自分に言い聞かせていると、いつも通りの爽やかな笑みと共に先輩は私を迎えいれてくれた。
「さあ、どうぞ」
「あの……お邪魔します」
若干嬉しそうな声に、思わず自分も嬉しくなった。
先輩としては無意識的なものなのかもしれないけれど、そんな小さな心使いは、やっぱり人として嬉しくなるのが心情だと思う。
「…………」
おずおずと部屋に入ると、先輩の座っててと言う言葉と共に、ソファに案内される。
何をされるのかと心臓をバクバクとさせていると、先輩は録画した全米オープンの試合を再生し始める。
若干の肩透かしを覚えながらも、同時にそもそもその為にきたのだと自分に言い聞かせる。
自分がエッチな事しか考えて無かった様な感じがして、内心顔を隠したくなる様な恥ずかしさを覚えながら、テレビに目を向けていた。
「凄いな今の動き……完全に読みきった上で踏み込んでたよ」
「……凄すぎて良くわかんなかったです……あんな事できるんですね」
それでも、同じテニス部だと言う事もあり、トップレベルの試合に私達は夢中になり、話は弾んでいく。
あぁじゃないこうじゃないと、同じ部活だからこそ解る会話を繋ぎながら、別の方向で胸を高ぶらせていった。
………………
「んっ……～～～～……んはぁぁ～～」
全ての試合を見終えて、私は大きく背伸びをしながら一息をつく。
試合時間自体は決して短くないとは言えど、会話と興奮によって溜まった熱気で、気づけば汗がじっとりと滲んでいた。
「はふぅ～……凄かったですね……やっぱりトップの人は違いました」
「でも、見習う所は多いよ。基礎的なものが大事だって改めて思い知らされたかな」
互いの感想を言い合いながら、私達は充実した時を過ごす。
「それに、さっきのサーブは……、っ……！」
そんな中、だった。
不意に気づいてしまった視線に、私の声が不自然に止まってしまう。
――――自分と先輩の距離が、さっきよりも近づいている、と。
「…………どうしたんだい……？」
そしてそれは言葉も待たずして先輩に伝わってしまう。
近すぎる、そう表現しても可笑しくない距離に先輩の顔があって。
「……んく……ぁ、ぃぇ…………その……」
ごくり、と先輩が息を飲み込んだ音が酷くその存在を意識させて。
黙り込んでしまった視線が、耳を震わせる呼吸の音がどこまでも私の鼓動を叩いて。
「遥奈……」
「せんぱ……ぃ……」
そしていつの間にか――
「…………んっ」
私達はゆっくりとキスを重ねていた。
友達の様に軽いものでも夫婦の様に濃厚なものでも無い、恋人がする様な互いの窪みを組み合わせる様な甘いキス。
「ん、んちゅぅっ……はぁ、ちゅぱァ……ちゅぷ……んんっ……ちゅる……」
けれど、徐々にキスは過激になっていく。互いの熱を唾液を交換する様にしてその熱を更に掛け合わせていく。
舌を絡め、なぞる様にして、唇をすぼませ、吸う様にして、私達はお互いの口腔で生々しく交尾に似た行為を重ねていく。
「ん……んちゅ……ちゅぅ……んぁ……」
キスをしながら、先輩の手が私の服を脱がしていく。
体から服が一枚、一枚と剥がされていくのも気にならないくらい、私の体はじっとりと火照り始めていた。
「……ん……ぁぁっ……」
もう少しでブラが外される時、だった。
ぽた、と頬から伝った私の汗の珠が、自らの胸元へと落ちていく。
そして、自分の体がさっきまでのテニス観戦によって汗だくになってしまっている事に気づく。
「……せ、先輩っ……そのっ……汗、かいてますから」
いくらシャワーを浴びてきたとは言っても、こんな姿を見られたく無くて思わず、そう口にする。
「…………じゃあ、シャワーを浴びていく？」
その言葉に意味に、何の疑いも無く頷こうとして――――それが、どう言う意味なのかを理解し、私は口を噤む。
「ぇ……と……」
ここでノーと言ってしまえば、何もなく家に帰れるかもしれない。
そもそも、私はテニスの試合を見に来た訳であって、先輩とそう言う事をしに来た訳では無いのだから。
でも、シャワーを浴びると言う事は、つまり、そう言う事だ。
自分の体を綺麗にすれば、シャワーを浴びれば大丈夫と。
「そ……のっ…………ぁっ、ぅ……」
私は、期待してしまっている。
駄目だと、口ではそう言いながらも、下腹部はじっとりと熱を持ち、私の理性とは裏腹に、期待で汗とは違う体液で濡れてしまっていた。
「遥奈……もう……我慢できそうにないよ……」
「ひゃんっ……！？」
迷っている私の体が強引に先輩によって持ち上げられる。
「せ、先輩……その、これってぇっ……あのっ、そのぉっ……！」
いわゆるお姫様抱っこの体勢にされ、私は震える声を吐く。
「ぁっ、あっ……ま、待ってっ……その、私は、まだっ……ぁっ……！」
けれど、止める暇もなく先輩は私を抱いたままバスルームへと歩きだす。
逃げる暇も考える余裕も、そんなものは完全に無くなってしまっていた。
「……んちゅぅ……ちゅぷる……んちゅるぅ……れる……ちゅぱぁ……」
先に脱いで入ってくれた先輩のおかげで、服を脱ぐ恥ずかしさは少しは軽減できていた。
正直、何度も体を見られている以上、何を今更と言うのもあるかもしれないが、やっぱり自分で脱ぐのと脱がせてもらうのは別。
「ん……むちゅる……んちゅぅ……れるれる……ちゅぷ……んんぅ……んちゅぅ……」
ホテルや部屋の中とは違い、酷く明るく設定された電灯は、ただでさえ恥ずかしくて死にそうな私の心を更に強烈に締め付ける。
「……綺麗だよ、遥奈……ん……」
そして、そのまま大きな腕で私の体を包み込み、そのまま優しいキスを被せる様にして唇を塞いでくれる。
「……ぁっ、そ、のっ……ん……んちゅぅ……ちゅ……んん、ちゅぷっ……」
「本当に、綺麗だ……ん……んちゅぅ……」
「んっ……ぁっ……ちゅっ……せん……ふぁ、ひっ……んっ」
恥ずかしかった、でも、褒めてくれた事が、求めてくれた事が嬉しくて、私は夢中で立ったままキスをする。
「は、ぁっ……せん……ぱいっ……のっ……すごくっ……熱くなってっ……んっ……んちゅぅ……える……」
身長差もあるせいか、へそ部分に押し当てられた男性器が密着してビクビクと跳ね、その度に私にまでその熱が伝わってくる。
「はは……遥奈が魅力的で、我慢できなくてさ……」
恥ずかしそうに笑う先輩の言葉に、私はまた一つ心臓を高鳴らせる。
ただ相手を抱き締めるだけでは得られない、ただ相手を求めるだけでも得られない、心を満たす一つ一つの言葉が、どこまでも嬉しくて。
「ちゅ……んちゅぅ……ちゅぷっ、んちぅっ……はむ……んぁっ、ん……んちゅるっ……」
私は先輩の背中に手を回し、自分よりも大きな体を引き寄せてキスをする。
最初は少しだけ驚いた声をあげた先輩は、けれどすぐさま私に合わせる様にして私の口腔へと舌を絡めてくれた。
「……そろそろ体でも洗おうか」
ゆっくりと唇を離すと、先輩の声が優しく浴室に響き。
「…………んちぅ……んはぁ……」
私はとろんと熱ぼったい思考で、小さく頷いた。
「ぁ……ふぁっ……んぅっ……くすぐったい、ですっ……んぅっ」
泡以外なにも無い、生まれたままの姿にされながら私は先輩を受け入れる。
後ろから伸びてくる大きな手が、小さな頃に父親とお風呂に入った時の様に私の体を優しく洗っていく。
「んっ……せんっ……ぱ、ぃっ……」
でも、当然の様にただ洗う訳とはいかず、先輩はマッサージをする様に私の性感を刺激する様にして指を動かしてくる。
「ふつぅ、にっ……してっ……ください、よぅっ……ん、ん、んふぅ、んんんっ……」
ボディソープでヌルヌルとする胸を、下から持ち上げる様にしたり、脇腹の部分を手で摘んだり、悪戯の様に私の体を弄り回す。
「……遥奈の体はどこを触っても気持ちが良いからな」
「んぅっ……そんな、ことぉっ……ん、ふぅ、は、ぁっ……ぁ」
甘く囁きながら、体を洗うには明らかに卑猥な手触りで私の体を愛撫していく。
「だ、めっ……ですっ……ふつ、ぅにっ……ふつうに洗ってくださっ……ひぃっ……！」
乳首の先を指の摘まれ、ぎゅうと伸ばされるだけで、ゾクリと背筋が震える。
こんなに勃起して、そう耳元で告げられてヌルヌルとした指で乳頭を潰される度に、私はあられもない声をあげてしまう。
「ぁ……ぁぁっ、だめっ……だめぇぇっ……」
たっぷりのボディソープを纏った敏感な部位を、先輩の指先が這いずる様に蠢いていく。
お腹も、お尻も、腰も、太股も、アソコを残した全ての場所を貪る様に、先輩は私の体を入念に揉みほぐしていく。
「ふ、ぁっ、ぁっ……せん……ぱひっ……やめ、てぇっ……だめ、ぇぇっ……」
刺激に耐えられず、脱力した体が先輩に寄りかかってしまう。それが良くなかった。
「ぁ、ぁぁっ……！　だ、めっ、あっ、あっ、あっ、せんぱっ、ひっ、そこ、あぁっ、んひぃっ……！」
まるで狙っていたとばかりに、先輩は更に敏感な部位へと手を伸ばして私の体を愛撫し始める。
指の腹でアソコをなぞり、クリトリスを爪で弾き、乳首を指でつまみ、その度に私ははしたない声をあげて悶えた。
「ん、ひぁっ、ぁぁっ……ん、んぅぅっ、あぁぁっ、はァァっ、んぁ、はっくっ、もっ、もぉっ……！」
でも、私もやられてばかりになりたくないと、体を捻り回した手で先輩の硬くそそり立つものをしごく。
「せんぱいっ……ばっかりっ……ずるいっ、ですっ……んぅっ！」
太く熱くなったモノに触れられ、呻く声を聞きながら、私は負けじと先輩の愛撫に耐える。
「ぁ、はっ……まけ、ませんっ、からぁっ……は、ぁっ、んっ、ぁぁっ……！」
互いの性器を指で刺激し合い、ぬるぬると軟体動物の交尾の様に私達は絡みついていく。
泡と粘液の混ざり合った汁が、ぐぢゅぐぢゅと普段以上の官能的な音を響かせる度に、私達の体は熱を篭って昂ぶっていく。
「ン、ぁっ、ぁっ、はぁっ、だ、めっ、ですっ、む、りっ、ずるいっですっ……っ！」
何とか頑張ろうとしたものの、私の体を知り尽くしている様な動きをする先輩の愛撫に叶わず、私の先輩への責めが止まる。
「ひぁっ！？　あっ、あっ、だめっ、待ってくださいっ、ぁ、あ、あぁっっ！」
私の体に力が入らなくなった瞬間、そのタイミングを見計らったかの様に先輩の責め苦が激しさを増す。
「あっあっあっあっ、だめっ、はああっ、待ってくださっ、はひぃぃっ、んあっ、んああぁぁぁっっ！」
私は一気に絶頂へと引き上げられていく。
「ぁぁっ、イくっ！　いきますっ、あ、だめっ、だめだめっ、あ、あぁぁっ、んっ……ヒぁぁぁぁっっっ！」
頭の中を何度も電流が響き、抗いようも無い快楽が脳神経ごとを犯していく。
「んぁっ……はああっ、ふぁっ、はっ、はああぁっ……、あふっ……んっ、んあぁぁぁっ……」
猛毒の様に一瞬で全身に回っていく刺激に、私は何度も体を痙攣させる。
「ぁ……ぁ、はぁぁ、ぁ……ぁ、はぁ、んっ……ぁ……」
頭の奥、頭痛の様に残る重たい絶頂の余韻に浸りながら、私はゆっくりと呼吸を取り戻していく。
「ふふ、またイっちゃったね……」
「んはぁぁっ……う、後ろからなんてズルいですよ……んぁ……はぁ……はぁぁ……」
ぐったりと先輩の体に体重を乗せ、行為の余韻に浸る。
目を瞑ってて、先輩の声に従っていると、ゆっくりと全身の泡がシャワーで洗い流されていく。
「ぁ…………ふ、ぁ……んく……」
肌を撫でるその手つきも、余韻を落ち着かせる様に優しいもので。
私は溜まった疲労分を溜息で吐き出しながら、全てを先輩に任せていく。
「んぁ……ぁぁ……、ふぁ……ぁふ……んっ……ぁ……」
「……よし、全部取れたね」
そうして、一通り流し終えてから。
「それじゃ……二人で浸かろうか……」
先輩の放った言葉に、私はゆっくりと瞼をあけ、頷いた。
「……え、と……先輩？」
二人で向かい合う様にして入ったお風呂の中。
「なんだい？」
「その……なんで……大きくしてるんですか？」
「そりゃあ、あれだけの事をしでかして普通でいられる訳ないだろ……」
当然とばかりに笑う先輩のモノは、硬くそそり立ち自らのヘソにつくくらいに勃起していた。
思い出せば、さっき二人でシた時も先輩は最後までイって無かった。そう考えると、目の前の光景は当然にも思えてくる、けど。
「あ、の……何か、した方が良いですか……？」
私だけ気持ち良くなってしまった手前、何かしてあげたい気持ちもあって私はそんな言葉を口にする。
「……そうだな……出来れば舐めてくれるかい？」
気のせいか、少しだけ顔を上気させた先輩が告げる。
「…………なめ、る……」
この間の様にすれば良いのだろうか。
いや、やり方なんてわかってる……。
「はい……」
先輩が求めるのならばと私はゆっくりと体を曲げた。
「んっ……」
湯船の縁に座った先輩に、すがる様にして私は立膝で口を近づける。
「ちゅ……れろっ……んっ……んちゅ……」
少しだけ覚悟を決めてはみたものの、口の中に広がる味は予想以上に無味無臭だった。
もちろん、ぶよぶよとした肉の中にある硬い芯の感触は、決して長時間頬張りたいとは思えなかったけれど、それでもこの間と比べればマシだった。
「んぅっ、ぢゅ、ぷっ、んむぅっ、れろっ、んっ……はぁん……」
一番最初に先輩に教えられた時の事を思い出して、私は口の中で別の生物の様に蠢く先輩のモノを咥えていく。
「く、ぅっ……いいよ……随分と上手くなったじゃないか……飲み込みが早いね」
深々と咥える私の髪を、先輩は優しく撫でながら褒めてくれる。
「える……ちゅぷ……れろれろっ……んちゅぅっ……ちゅぱ……んちゅるっ……」
「今度は玉の方とか、咥えたまま舌で根元を舐めたりしてくれないか？」
先輩の指示に戸惑いつつも、普段は教えてくれる側の先輩の要求に、私は自分が求められている様な気がして。
「っ……ぢゅ……んっ、んむぅっ、ぢゅるっ……ぞるっ……ぐぷぅっ……んぅ」
恥じらいはあったものの、その嬉しさから、更に先輩のモノを頬張り、舐め、しゃぶり、色々な事を行っていく。
「ぢゅるっ、んぅっ、ひぇんはいっ……ろぉれふかぁ……？　んっ、ぢゅるっ、ちゅるるっ、きもひ、いいっ、れふかぁ……？」
少し前までからは考えられないくらいに積極的に、執着する様に私は先輩に奉仕する。
「ああ……とても、気持ちいいよ……飲み込みが早いな、遥奈は……」
自分の唾と、微かな塩気以外は殆ど無味無臭なソレが排泄器官だと言う事など、既に私の頭の中には無かった。
「そのまま下にいって、玉の方も舐めてくれるかい……？」
「んちゅ……ふぁい……ちゅる……ちゅぷ……える……ちゅるるっ……」
先輩の指示に従うようにして、私は舌を移動させていく。
「っ……ぢゅ……んっ、んむぅっ、ぢゅるっ……ぞるっ……ぐぷぅっ……んぅ」
「んく……んはぁ……そう、舌先で、細かく……」
舐める箇所を変えることで、先輩の反応が変わっていくのが分かる。
それがやっぱり嬉しくて、ドンドン夢中になっていく。
「んく……えるっ……ちゅぷ……ちゅぅぅ……ちゅぱ……れるれるっ……」
「尿道を入念にお願いできる？　あと良い感じになったら根元まで咥え込んでくれると嬉しい」
「ん……んちゅぅ……ぢゅるっ、ちゅぅっ……んっ……れろれろ……んぢゅるるっ……」
「なぁ、遥奈……出来れば口に出して聞いてくれないか？」
「んちゅ……ん……、ふぇっ……？」
不意に言った先輩の言葉に、私は咥えたままの顔で視線を上に向ける。
「チンポのどの部分が気持ちいい、とかさ、カリの部分が良いか、とかさ？」
「っっっ……む、無理ですっ……そんな恥ずかしい事っ……！」
先輩の提案に、慌てて私は口を引き抜き否定する。
自分でも真っ赤な顔をしているのが解るくらいの勢いだった。
お風呂の中だし、これじゃあすぐにのぼせそう……。
「そこを何とか……女の子がエロい事を言ってくれるだけでも、男ってのは興奮する単純なものなんだよ」
でも、譲れないとばかりに言葉を続ける先輩の姿が。
「……先輩も、ですか……？」
セーちゃんも、なのかな……。
「当たり前だよ。遥奈が言ってくれたら、多分５倍は気持ち良くなっちゃうね」
どこか楽しくて、自分を求めてくれていると言うのが伝わってきて。
「っ……ふふっ……５倍は流石に言い過ぎですよ。そ、それじゃあ……そのっ……」
私は覚悟を決めて、口にした。
「先輩、は……お、オチンチンの……――」
「チンポ」
「えっ……？」
「チンポの方が、俺は好きだなぁ……オチンチンよりもね」
わざわざ言い換えさせるなんて、やっぱり先輩は意地悪だ。
そして変態だぁ……！
でも、私はそれに逆らうこともせずに……
「は、はい…………。先輩は、オ、オチ、オチンポのっ……どの部分が、一番弱いんですか……？」
顔から火が出そうになるのを我慢しながら、私は先輩に向かって問いかける。
「は……ははっ……いいねぇ……もう何でも良くなるくらい興奮する」
そう言った先輩の顔が、とても嬉しそうで。
「も、もう……だったら、別に言う必要ないじゃないですか……」
「そんなことないさ。今ので大分イキそうになってるんだ……効果抜群だよ」
「そ、そうですか……？　それじゃあ……オ、オチンポの穴の部分っ……んちゅぅ……ちょっとしょっぱい……ですよ……？」
穴があったら入りたいくらいの恥ずかしさに、俯きながら私は恥ずかしい言葉を連呼する。
そして、我慢して言う度に先輩が優しく撫でて褒めてくれるものだから、私の行為も段々とエスカレートしていく。
「ぢゅるっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ、んちゅぅっ、せんぱひのっ、おひんほっ、びくびく、ひてますっ……ん、じゅぷっ、んぅ」
「くぅっ……ああっ、ふんんんっ……遥奈っ、俺も、もう……」
我慢汁と涎でベトベトになったチンポが震え、先輩が苦しそうな声をあげる。
「あ、ぁ……出る……出るぞっ……遥奈っ、出、るぅぅっ！」
「んはぁぁっ、あはぁぁぁっ……！」
数瞬も経たずして、先輩のモノから大量の精液が私の上半身に降り注いでいた。
「ぁ……んっ……ふぁ……ぁっ……凄い……先輩のっ……せ、せーえきぃっ……」
アンモニアとは違う、鼻が据える様な精液の生々しい匂いが充満していく。
口だけでは無く、鼻や額、髪や胸にまでかかった白濁液は、どろりとゼラチン状のまま私の体に付着していた。
「はぁ……はぁ……遥奈……すごくよかったよ……」
先輩が本当に気持ちよさそうに、息を切らして言う。
「はぁ……はぁ……あぁ……それは……良かったです……」
「なあ、遥奈……今度は、パイズリをお願いしていいか……？」
「えっ……？　あっ……」
先輩は熱の篭った吐息を零しながら、まだ勃起したままのペニスを私の胸に押し付けてくる。
「え、と……そのっ……パイズリってっ……？」
「遥奈のそのおっぱいで俺のチンポを挟んで擦って欲しい。出来るなら舐めてくれ」
その行為に、困惑はしつつも、嫌という感情はわかなった。
「……ん……んはぁぁ……んく……ふぁ……」
突き出されたオチンポの熱と、先輩の普段よりも強めの要求に、私は成されるがままに自らの胸を持ち上げる。
「……ぁ……んぅっ」
先輩の性器は、本当に出したばかりなのかと疑う程に硬くなっており、私の体で興奮してくれているのだと考えるだけで、体の火照りは増していく。
「は、ぁ……ぉ、おっ……！」
先輩の何かを堪える様な声を聞いた瞬間、ぞくりと背筋が震える。
「……んっ……んぁ……んくぅっ……ふぁ……」
私の体が先輩を気持ち良くさせているのだと思っただけで、ぞくぞくとしてくる。
「そのまま、舐められるかい……？」
「は、はい……せん……ぱいっ……はぁっ……はぁっ……んちゅぅ……」
更に先輩に体を押し付けて、胸でぎゅうと先輩のチンポを挟み込む。
精液で滑り気を帯びた先輩のモノは、ヌルヌルしていてすぐ逃げようとする。
「は、ぁっ……せんぱいっ……これでっ……いいんですよね……？」
逃がさないように、乳房を握る様にして先輩の一物をスッポリと覆って、上下に擦ると、先輩が気持ち良さそうな声をあげてくれる。
「ぁはっ……んっ……せん、ぱいっ……気持ちっ……いぃんですねっ……はむぅ」
そしてそのまま、先輩に言われた通りに私は胸の谷間から生える様にして伸びた先輩のチンポの先を舐めて刺激する。
「ぢゅるっ、ちゅ、んっ、れろぉ、んっ、じゅるっ、ろう、れふかっ、きもひっ、いひっ、れふか……？」
先輩のモノは長く、太く、少しでも気を抜けばすぐに胸の中から逃げてしまいそうだった。
だが、逃がさないとばかりに両手で抑え、舌で尿道口をチロチロと舐める度に先輩の我慢する様な声が、私の行為を肯定してくれる。
「じゅ、んむぅっ……ひぇん、はいっ……じゅ、るっ、ん、れろっ、んっ、ちゅぷっ、んぅっ……ん、ふぅっ、ぁ、んっ」
太くて硬い先輩のペニスを胸で擦る度、埋もれる様にして押さえ込まれている勃起乳首が圧迫され、胸の芯に電気を流される様な鈍い刺激が走る。
「は、ぁっ……んっ、ぢゅ、ん、はぁっ……れろぉっ、んっ、えろっ、ちゅぷっ、せん、ぱひっ……せん……ぱぁぃっ……！」
湯船の熱も後押ししているのだろうか。
ぼんやりとする頭の中で時折響く、乳房からの熱が、ゾクゾクと私の中の女の部分を刺激して高揚させていく。
「はぁ、はぁ……またっ……出そうだっ……」
苦しげな先輩の声に、あぁまた先輩を気持ち良くさせる事が出来るのだと、私の中の思考回路が先輩の為にと、一辺倒になっていく。
「せん、ぱひっ……せんぱいっ、じゅるっ、ちゅ、んっ、はぁ、れろぉっ、んっ、ぢゅる、ぢゅぷっ！」
先輩に気持ち良くなって貰いたいと、小さな痛みすら感じる程に胸を動かす速度を上げ、先輩の肉茎を激しくしごき上げる。
「んっ、イっへっ、ぢゅるっ、わらひのおっぱひれっ、いっれっ、せんぱひっ、せんぱいっっ、んっ、ぢゅぷっ！」
ぢゅるぢゅると尿道口を舐め回し、自らの乳房をモノの様に扱って先輩のペニスを何度も往復させる。
「く、ぅぅっっ……出るっ……遥奈っっ！」
「んっ、ンゥぅぅぅっっっっ……！？」
思い切り顔の前に突き出された先輩のものがビクンと脈動し、二度目とは思えない量の精液が私の顔に降り注いでいく。
「んぐっ、んっ、はァ、んっ、ぁっ……ん、ぅぅっ……っ！」
苦くて、臭くて、粘ついた先輩の精液が、びぢゃ、びぢゃと音を立てて私の顔にへばりついていく。
「……ぁ……は、ぁっ……ん、ぁ……ぁぁ……」
唇の端についたプリプリとした塊の様な白濁液を無意識に舌で舐め取ると、口いっぱいに先輩の味が広がっていく。
飲み込める様なものじゃない。
そう体は判断しているのに、私はボォーっとした思考のまま口に含んだモノを喉を鳴らしてコクリと飲み込んでいく。
「ぁ…………んっ……は、ぁっ……はぁぁ……」
不思議と、不味いとは思わなかった。
むしろ……
「……ありがとう、遥奈……」
そんな私の頬を、先輩が優しく撫でてくれる。
「…………いえ」
そして、自分の体がアソコ以外で先輩を興奮させたのだと言う事実に、改めて恥ずかしくなってくる。
運動する時も邪魔だと思っていた胸で、まさかこんなに先輩を悦ばせる事が出来たのかと言う思いが湧き上がる。
そして同時に、こうなる程に私の体で興奮させてしまったと言う恥じらいも。
「……ぁ……」
視線を落とそうとして、けれど私はなおも硬いままの先輩のものから目を離す事は出来なかった。
「……そのっ……まだ硬い、ですね……」
全くと言って良い程に、萎える気配の無い先輩のものを至近距離で眺めながら、私は先輩の言葉を待った。
「そうだね……遥奈が魅力的すぎるからだよ」
返ってくる言葉は、想像していたものと同じ筈なのに。
「…………そ、の……」
どうして、先輩の前だと私の心はこうも落ち着かないのだろうか。
「……そのまま後ろを向いてくれないか」
「……えっ……？　は……はい……」
そして、どうして先輩の言葉の先を期待してしまうのだろうか。
「……は、ぁっ……はぁ……」
浴室の壁を見上げながら、熱と興奮で浮かされた吐息を荒くして私はぼんやりと先輩を待つ。
恥ずかしい場所を先輩から見られている、その現実に、けれど私は早く次をして欲しいと何度も心の中で叫ぶ。
「はぁ……はぁ……せん、ぱい……」
気持ち良くなりたい、先輩のモノで気持ち良くして欲しい、早く繋がりたい、と。
「あぁ……遥奈……綺麗だ……」
「ぁ…………は、ぁっ……ァ」
先輩の吐息が聞こえて、ゆっくりと硬い先輩のペニスが秘所に押し当てられる。
普段以上に熱いその感触に、あぁまた気持ち良くしてもらえるんだと、ほぉと押し出される様な吐息を零して――――気づいてしまう。
「ま、待ってくださいっ……先輩っ……そのっ……ゴムをっ……！」
閃きの様に頭の中に巡った言葉が、一瞬にして喉から零れ、私の理性を取り戻させる。
「…………ゴム、しないと……して、くれないと……っ」
くに、くにと割れ目に擦りつける先輩に視線を向けながら、私はこのままでは駄目だと必死に懇願する。
「ここまできて……我慢、出来ないよ……このまましよう……」
辛そうな表情を浮かべる先輩の顔に、ずくりと胸が痛む。
「でも……でもっ……！」
それだけは駄目な事だと、私の頭は必死に警鐘を鳴らす。
いくら形式上の恋人同士だとしても、それをしてしまったら、と。
「遥奈だって……そうだろう？」
「ひぅんっ…………ち、がっ……はぅっ、ひぁぁっ……！」
決して逃さないと、私の腰を抱いたまま、先輩は硬くて熱いペニスを割れ目に擦りつける。
にゅる、にゅるとした精液の感触と、焼けた鉄の様に硬いモノで、クリトリスを擦ってくる。
「チンポに触って、チンポをしゃぶって、胸でパイズリしただけで、こんなに濡れてるんだ……遥奈だって、もう我慢できないんだろう？」
「そんなっ……ことぉっ……ん、ぅぅっ……！」
しゅこ、しゅこと割れ目をなぞる様に、先輩のモノが通り抜けていくだけで、ゾクリと背筋を走る快楽の波が私の声を曖昧にさせる。
「遥奈は俺とセックスしたくないのか？」
「っっっ……！」
さっきよりもずっと直接的で積極的な言葉に、思わず言葉を噤んでしまう。
「したく無いって言うなら、俺も無理にとは言わないよ」
「それ……はっ……んぅっ……！」
そして、優しい口ぶりで過敏なアソコをペニスで撫でる様にして擦りつける先輩に。
「した……いっ……けどぉっ……んァっ……！」
「だったら」
「でもっ……生はっ……赤ちゃんっ……できちゃうっ……からっ……ゴム、着けなきゃっ……！」
普段なら、今までならすぐに断れていたかもしれない。
でも、先程までの行為で内部から、そして湯船に浸かり続けた事で上がった熱は、私の中に些細な理性しか残してはくれない。
「……本当はしたくないのか？」
「したいっ……先輩と、したいですっ……でもっ……んぅっ！」
「なら、どうすれば良い？　遥奈のマンコだって、こんなに濡れてるのに……？」
「っ……！　そんな事っ……！」
自分の体がどうなっているかなど見れる状態では無い、けれど恥ずかしい事を言われ堪らず否定する。
けれど――――
「ん、ぁぁぁっ……ぁっ……駄目っ……で、すっ……！」
精液だけでは無い、はっきりと太腿にまで垂れ落ちている、自分の熱い愛蜜に私は自分の体が発情している事を自覚させられてしまう。
先輩のモノを触れる度にビリビリとした刺激の走る私のアソコは、多分、今まで感じた事も無いくらいに、濡れてしまっている。
「は、ぁ……ぁ……せめ、て……ゴムを……んぅっ……！」
「このまま離れたく無いんだ……今日だけ、今日だけで良い……絶対に中には出さないから……」
擦りつけていく先輩の圧力が段々と強くなっていく。
懇願する様な先輩の声が、どれだけ私を求めてくれているのかと言う事を体言して。
「……でもっ…………でもぉ」
衝動的な官能が何度も私を唆す。もう入れてしまっても大丈夫なんじゃないのか、と。中に出さないでいてくれるなら大丈夫じゃないのか、と。
「でも…………でも……んっ、ぅぅっ……！」
先輩の太いモノが、お尻や割れ目やクリトリスを擦る度に、湧き上がってくる火照りは挿入していない体を支配していく。
あぁ、もし今、挿れられてしまったら、どんな事になってしまうのだろうか、と。
いっそ自分から入れてしまいたい、こんな切ない思いを続けるくらいなら、と。
「…………中に……出さない、なら」
一度。
「……中に絶対に出さないって、約束してくれる、なら……」
一度、口にしてしまえば、もう戻れなかった。
「……あぁ……嬉しいよ……遥奈っ……約束するよ……絶対に、中には出さない」
耳元で囁かれた言葉は蕩ける様に甘美で。
「ぁ――――ひァっ……あっ、あぁぁ……！」
弛緩した私の中を、ゆっくりと先輩の太いモノがこじ開けていく感覚を鮮明に強烈に刻み付ける。
「ん、ォっ、あ、あぁぁっ、はいってっ、きてっ……ぇぇぇっ……！」
ゴムを付けている時と比較にならない。
芯のある焼けた鉄の棒を捩じ込まれているかの様に熱く太く硬く、そして苛烈なまでに私の頭の中を焦がしていく。
「むりぃっ……これっ……だめっ……れすっ……こん、なっ、こんなのぉっ……！」
太い血管の一つ一つの形に私の膣内部が広がっていく、先輩の太いアレの形に私のアソコが押し広げられていく。
コンドーム越しでは絶対に伝わらなかった、生の熱の感触が、私を内側から生々しい熱で溶かしていく。
「か、ヒっ、ァっ……ハっ……！？」
背骨に到達するのかと思う程の距離を経て、先輩の大きなモノがようやく私の最深部まで到達した瞬間、私は大きく背中をのけぞらせる。
「ひゅっ……ひっ……は、ヒっ……は、ぁぁっ……ぁ……ハぁぁ……」
前からされた時とは比較にならない、初めてシた時とは比較にならない。
脊髄ごと快楽器官にされたかの様な、甘い毒の様な快楽に、声が掠れてしまう。
「ぁっ……ァは、ひっ……ィっ……ぁぁぁっ……」
何度か味わった絶頂寸前の快楽が幾度となく降り注ぐ様な刺激に、私は酸素を求める魚の様に必死に胸を膨らまして息を吸った。
「…………遥奈……」
先輩は、そんな私の腰を、少しだけ強く握り。
「～～～～っっっ！？」
そんな言葉など聞いていないとばかりに、ゆっくりと腰を動かし始めた。
「っっ！？　へっ、はいっ！？　いまっ、イマっ、サれっ、はらっ、あ、あぁっ！？」
緩慢な動きは、けれど普段とは比較にならない程に敏感になった私の体をグチャグチャに掻き混ぜていく。
先輩のモノでみっちりと詰まった膣を、筋肉ごと先輩のチンポに広げられる感覚に、私は獣の様な声をあげて必死に逃れようとする。
「まっへっ！　だめぇっ、おかしっ、くっ、なっちゃぅ……からぁぁっ！　あっ、はっ、はひぃっ、ん、ォっ、ぉああっ、はひゅんんっ……！」
頭の中が滅茶苦茶な色で縦横無尽に塗り潰されていく様な感覚に、私は自分でも何を言っているのか解らない声をあげながら、懇願した。
それがまともな悲鳴なのかどうかも解らなかった。それくらい、敏感になった体を生で押し広げられる感覚は強烈で。
「アっ、ぁぁァアっ！？　ヒっ、あ、あぁァァっっっ……！」
二度目か三度目か四度目か解らないピストンで、私は噴水の様な愛液を吐き出しながら視界が真っ白になるオーガズムを引き摺り出されていた。
「ヒっ、アヒっ、ンヒァッ、ぉはぁぁっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あああっ……はぁぁっ……！」
何度も何度も痙攣を繰り返し、背骨が折れる程に体を反らし、ボタボタと涎を撒き散らし、あぁ、多分、人に見せられない顔で私は果てた。
「はぁっ、はぁぁっ、はっ、はっ、はひぅぅぅっ、んはぁぁぁぁぁぁ～～～～っ……！」
そうして、今日何度目かになるか解らないオーガズムを経て、私はぐったりと浴室の縁に頭を乗せる。
絶頂の余韻に息をつかせながら、まだ体内にある先輩のモノがもたらす圧迫感を必死で抑えようとして。
「は……ぁっ……ぁっ……はぁっ……ひど、いっ……ですっ……せんぱひっ……」
息も絶え絶えな状態で、私は先輩に悪態をつく。
先輩も私が絶頂すると解っていたのだろう、私が絶頂に至ると同時に腰の動きを止めていた。
「……は……ぁっ……は……ふァっ……！」
ある程度の余韻が治まった頃だった。
「ひっ！？　あっ、ァあ、ぁぁっ……せん、ぱいっ……まだっ、わた、し、ひぃっ！？」
物足りないとばかりに先輩は再び私の中で腰を動かし始めた。
快楽の余波はマシになったとは言えど、熱の残る私の体は容赦なく先輩のピストンに反応してしまう。
「だ、めぇっ、まってっ……イった、ばかりっ、だからっ……イ、ひぁぁっ……！？」
敏感な浅くて上部の部分ではなく、奥の内臓ごとを押し潰す様な腰つきに、呼吸が押し潰される様な感覚を覚える。
気持ち良すぎて苦しくて、何とか体をよじろうとしても、どうする事も出来ず先輩のものを咥え込む事しか出来なかった。
「ぁ、ひ、んぅぅっ、あっ、アぁぁっ、だめ、ダメぇぇっ、おかしくっ、なるっ、ぁ、あぁぁぁっ……！」
快楽神経を抉られる直接抉られる様なものじゃない、じっとりと膣の肉を敏感に変えられていく様な感覚に、じとりと脂汗が溢れていく。
ただでさえ熱水で暖まった体に、多量についた汗がボタボタと流れ落ちていく度に、それ以上の熱気が先輩のモノによってもたらされていく。
「は、ぁぁっ、だ、めぇっ……ぬい、てぇっ……せんぱ、ひぃっ……！」
呼吸もまばらになるゆっくりと子宮を押し上げる様なピストンに、私は必死に懇願する。
「どこから、何を抜くんだ？　ちゃんと言わないと解らないよ？」
「っ……そ、のっ」
楽しげな先輩の声に、火が出るくらいの恥ずかしさのまま言葉を紡ぐ。
「……あそこっ、から……せんぱいのっ……をっ、ォぅっ！？」
不正解、とばかりに先輩が、私の敏感な部位を最も硬い部分で擦りつける。
「どこから、何を抜くんだ……？　ちゃんと名前で言わないと、わからないよ？」
「ぁ…………う、ぁ……」
楽しんでいるのだ、と。直感的に理解して。
同時に、辱められる事で、多分、私は、もっと、気持ち良くなれるのだ、と。
「……わた…‥しのっ……アソコ、からっ……ヒぁっ！？」
「アソコじゃわからないよ？」
先輩の指が、私の乳首をギュウとつまみ、捻る。
そして、ごり、ごりと体重を乗せて私の弱い部分を押し潰していく。
「お……まん……こっ……おまん、こ……ですっ……あひっ！？」
「どうすれば良いんだい？」
ぐり、ぐりと更に強い力で乳頭が押し潰され、鋭い痛みが脳の芯に響く。
けれど、その痛みは一瞬の後にたちまち強烈な火照りと熱によって快楽に変換していく。
「ちゃんと言わないと、このままだよ？」
「ぁ……ぁぁっ……ひ、ぁ……」
その言葉に、私の中にゾクリと暗い感情が広がる。
こんなイきそうな一歩手前のまま？　こんなギリギリの生殺しのまま？
「……ぁ、ぁ」
でも、そう言う事、を口にするなんて、いくら恋人でも。
恥ずかしい、だから――――私はバレない様に先輩のモノに自分から進んで腰を動かそうとして、、
「ひぁァっ！？」
「ちゃんと言わないとダメだよ」
まるでその動きを読んでいたかの様な先輩によって、更に強く抱き寄せられ、敏感な部位を刺激されてしまう。
それは、ムズムズとした快楽に耐えようとする私の心と体を、今までよりもずっと強く苛むもので。
「お願ひっ……しますぅっ……せんぱいっ……ぃっ！」
子供の様に私は懇願する。
「だから、ちゃんと言えたら、してあげる。ご褒美にもっと気持ち良くもしてあげるよ？」
――――もっと気持ち良くなる、それが、多分、決めてだった。
「……ぁ」
ぞく、と背筋が震えた。
自分が今から何を言うかを想像して、顔が頭が燃える様に熱くなって。
「先輩の……チンポを…………私の、おま……おまんこ、にっ……入れ……っっっ！？」
よく出来ました、多分、先輩はそう言ったんだと思う。
「っ！？　ひッ？！　あっ、あぁぁぁっ、あっ、ん、ぁぁっ！？」
ごりゅ、ごりゅと、動き始めた先輩のペニスは、枷がなくなったとばかりに私の中をグチャグチャに蹂躙する。
ぐぢゅ、ぐぢゅと全体を押し潰される様な激しい抽挿が、限界寸前だった私の体を更に押し上げていく。
「だ、ぇっ、おまんこっ、おかじぐっ、なってるっ、おがじぐなる、からぁぁっ、あ、ひぁっ！？」
小さな絶頂が何度も頭の中に押し寄せ、自分が何を叫んでいるのかも解らなかった。
「あづっ、ひっ、せんぱいのっ、おちんぽっ、あづい、のっ、あっ、かひっ、ん、ああぁぁっっ！」
何度も何度も繰り返されるピストンに、呼吸も視界も曖昧になる程の快楽が私の頭の中を埋め尽くしていった。
「あ、ハ、かひゅっ、ん、ぁっ、は、ひっ、ァっ、アっ、う、ァっ、んぅっ！」
連続的な抽挿、断続的なオーガズムが、私の意識を刈り取っては引き摺り出す。
酸素がまともに脳に届いているのかすらも解らない程に、激しくなっていく呼吸を文字通り必死で落ち着かせながら私自身も行為に溺れていく。
「ぁ、ぁっ！　ほ、ァ、ぁぁっ！　すご、ひっ、あっ、ヒくっ、ヒっちゃふっ！」
膣壁を刮げ落として内臓ごと子宮ごと背骨ごとを挽き潰す様な強烈なピストンに、私の体は無意識に感応していく。
ぶぢゅ、ぶぢゅと瑞々しい肉同士がぶつかり合う激しい音が響く度に、下半身がドロドロになる様な快楽が私を脊髄から支配していった。
「あ、あ”ぁ”ぁ”、せん、ぱひっ！　ぜん、ぱ、ひぃっ、イき、ますっ、わらひっ、イっちゃいますっ、イっれ、ますぅぅっ！」
「はっはっ、はっ……俺もっ……イきそうだよっ……遥奈っ」
激しくなっていくペニスのアプローチに、私はただ脳髄ごとを痺れさせる快楽に唾液を垂れ流しにしながら答える。
「イって、イっへっ！　いっしょにっ、イきましょぉっ、せんぱっ、あぁ、ぁ、ァっ、ヒ、ぁっ、あぁぁっ！」
スパートをかける為にと速度を増していく先輩のモノが、私の残った理性をズタズタにしていく。
何も考える事なんて出来ずに、ただ先輩がもたらす暴力的なまでの快楽がもたらす多幸感に酔いしれ、腰を振りたくった。
「は、ヒっ！？　あッ、くるッ！　きちゃ、ぁ、ァっ、ヒぁっ！」
何度も暗転を繰り返し、全身が自分のものじゃなくなった様な感覚に襲われ。
「ヒ、あぁァァァァァァァァァァァァっっっっっっっ！？」
弓なりに全身をしならせて私はこの世のものとは思えない絶頂に身を震わせた。
「くっ、うぅぅっ……ふぅっ、ぁっ……！」
びゅく、びゅくと殆ど同じタイミングで、引き抜かれた先輩のモノから、大量の白濁液が私の背中へと飛び散っていく。
「ぁ……あつっ……ひっ……せん、ぱいのっ……ん、は、ァ……」
三度目ともなるのに、その精液は私の体にへばりつく。
これが中に出されていたらどうなっていたのだろうか、惚けた頭で考えるほど濃厚だった。
「…………ふ、ぁ……あぁぁ……はぁぁ……ぁぁ……」
強烈な脱力感と共に、私が崩れ落ちる様に倒れこむ。
「……はぁ……はぁ……」
殆ど同じタイミングで、先輩の疲れた吐息が聞こえた。
「……良かったよ、遥奈」
そうして、うなじや首筋に優しいキスをしてくれる先輩に。
「……ん……んふぁぁ……」
私は嬉しくなって、思わず口元が緩んでしまう。
そうして、二人して絶頂の余韻に浸りながら私達は恋人同士の様にイチャイチャした。
「んく……ふぅ……んぅぅ……」
後ろから先輩の大きな腕に抱きしめられながら、まったりとした時間を過ごす。
幸せ、だった。少なくとも、先輩と会ってから今までで一番。
ずっとこうしていたい、そう考えたくなる程に。温かくて安心できて。
「……さ、のぼせるといけないし、そろそろ上がろうか」
「……ん……はぃ…………」
そう言った先輩の言葉に、少しだけ寂しさを覚えてしまっていた。
「…………ん」
私達はソファに肩を並べて座り、氷の浮かぶ麦茶を飲んでいた。
薄ぼんやりとした意識の中で、不意に先程の行為が浮かんでくる。
「……はぁ」
中には出されなかった、けれどゴム無しでシたと言う事実は。
「…………」
圧倒的な快楽と、それがもたらした心地の良い疲労感のせいか、まともな思考が出来なかった。
良くない事をしてしまった。それは解る。
けれど、どうして駄目なのか、どうしてしてはいけないのかと言う事になると、なかなか答えに辿り着かない。
そして――――思い出そうと、考えようとすると、行為の最中に感じた強烈な快楽だけがフラッシュバックしてしまう。
久しぶりだったとは言え、あんなに気持ち良いのは初めてだった。多分、いや、間違いなく。
「……は、ァん」
そんな事を考えていると、体の芯が火がついた様な感覚を思い出し、再び私の思考回路が熱に浮かされていく。
今まで感じた事も無い、全身が敏感な性感帯になってしまったかの様な快楽に、じんわりと私の体は熱を持ち始めていく。
「…………ん」
先輩の肩にかけていた力が、無意識に強くなる。
吐息が徐々に深く、重く、熱いものに変わっていく。
「……ぁ」
そんな私の思いを察したのか、先輩は私の体を抱き寄せてキスをしてくる。
「んっ……ちゅっ……んっ……ぁっ……はむっ」
味の無い、けれど病み付きになってしまう様な、濃厚なキスを重ね。
「は、ァ……んっ……ちゅっ……んっ……せん……ぱいっ……」
私は、また抱かれるのだと、一種の確信を覚えながら先輩に体を預けた。
「はぁっ、はぁ、んっ、ぁっ、はぁっ、んぅっ！」
セックスと言うよりも、動物の交尾の様に私はまた後ろからされていた。
突き上げられる度に、体の芯に刻みつけられる様な快楽が私を満たしていく。
「せんぱいっ、せんぱ、いッ……あっ、ハぁっ、んっ……もっとっ、もっとッ……ん、ァっ！」
一度は着た服を再び脱がされて、浴室でやった時の様に私はまた先輩に体を委ねている。
「ぁ、ついっ……せんぱいのっ……あつ、ひぃっ……ぁっ、あぁぁっ……！」
駄目だとは解っているのに、一度ゴムなしでした時の快楽が忘れられず、私はまた生での挿入を許してしまう。
気持ちいいから、あの感覚がもう一度味わいたいから、あんな快楽をまた味わえるなら、ちょっとくらい、そんな気持ちだった。
「ヒぁ、ぁぁっ、んっ、あハぁっ、ん、ぁぁっ、んっ！」
ゴム越しじゃ感じられない生の感触、先輩の血管がビクビクと動く感覚が、蕩かす体温の熱さが、私を再び快楽の渦へと引き摺り込んでいく。
「せん、ぱいぃぃっ、ぁっ、あ、ぁん、はぁっ、はぁぁっ……ん、ぁぁっ！」
知ってしまった快楽の波を、何とか少しでも多く受け入れようと私は必死に呼吸を整えながら体を震わせる。
「～～っ！　あひっ！？　ん、あっ、あッァァっ！？　イくっ、まら、イっ……～～～～っっっ！？」
まるで私のリズムを崩す様な激しい先輩のピストンは、私の我慢を嘲笑うかの様に強烈で、たちまち私は何度目かの絶頂へと至る。
「ぁ……はぁぁ……ぁっ……ハ、ぁっ……」
皮膚の外側を氷が内側を溶岩が登っていく様な感覚に、深い溜息と共に余韻に浸ろうとした――――瞬間だった。
「…………っ」
互いの生々しい音とは違う、酷く無機質な音と光が、私達の世界に入ってくる。
「……ぁ」
完全に静止した世界の中、私は動いているソレを、自分の携帯電話を見て頭の中が真っ白になる。
「…………彼氏から？」
先輩の言葉に、鉛の様な現実感が一気に押し寄せる。
「…………っ」
何も出来ず喋る事も出来ず、小さく頷く。
そんな中でも、なおも鳴り続けているメロディ音。
間違い無い、大切な@[セーちゃん:こいびと]からの電子音。
すぐに出なくちゃ、そう思っている筈なのに、私は動けずにいた。
「――――いま電話に出たら、セックスを止めるよ？」
「っっっ……！」
ぎゅう、と私の体の奥を小突きながら、悪魔の囁きの様に、低く、よく通る声で先輩は告げる。
「それでも、電話に出る？」
「それっ……はっ……んぅっ！？」
出なくちゃ、いけない。
私の恋人はセーちゃんで、いくら先輩が卒業式までの間だけとは言っても、本当の恋人は紛れもなくセーちゃんで。
比べちゃいけない、比べるべくもない。セーちゃんの事ならば全てにおいて最優先にしなきゃいけない。
――――なのに
「……バレ、ちゃう……いまっ……電話に出たら……バレちゃいます……っっ！」
ずくりと下腹部に走る快楽が、思考を鈍らせる。
私の体を愛撫する先輩の指先が、まともな思考を掻き乱す。
大切なものは彼だ、それは解るのに、大切な人は彼だ、それも解るのに。
「ぁっ、はっ……んっ、ォ、ぁ、あぁぁっ……！」
脳まで蕩けてしまいそうなこの時間が、何よりも愛おしくて仕方がなくて。
「……あと……でっ……ならっ……だいじょ……ぶっ……ん、ひぁぁ」
今、電話を取ってバレてしまう事よりも。
今、電話を取って怪しまれてしまうよりも。
この時間が、天国の様な快楽と地獄の様な甘い時間を、止められるのが嫌だった。
「……出ないのかい？」
何度目に渡る専用のメロディラインがループする中で、もう一度、確認する様な先輩の声に。
私は、無言で頷き――――次の瞬間、頭の中が一瞬で白む程の快楽が世界を支配した。
「あっ、かっ、ヒぁっ！？　ん、おォっ、あっ！」
ゴリゴリと膣内を削られる様な強烈なピストンに、下半身が溶けていく。
「ひ、ぁぁっ……んっ、お、ぁぁぁっ！？」
罪悪感で痛む胸が、後ろから先輩の太い指が鷲掴みにされて形を変える。
鋭い痛みと直後に訪れる熱が、反り上がる程に硬い先輩のペニスが私の膣内を抉る様に突き上げる。
「ン、あぁぁっ！　あっ、ひっ！？　ひらがっへっ、んっ、ぉっ、あっ、かひっ！？　せんっ、ぱぃっ！　せん、ぱいぃぃっ！」
無機質な機械音が粘膜同士が擦れ合う生々しい水音に掻き消されていく。
もう頭の中に電話の事なんて無かった。
ただ、ぐちゃぐちゃに体内を掻き混ぜられる快楽と、湧き上がる衝動的な絶頂に身を任せてあられもない嬌声を上げ続けた。
「ひ、アっ、くっ、るっ、キちゃ！　うっ、あっ、あ、あっ、く、ん、ぉぉぉぉぉぉぉっっっっ！？」
電極を直に流された様な激しいアクメが私の全身に走り抜けていく。
「くっ、イクぞっ……！」
「ヒ、は……ァ……ぅ、ぁっ……ぁぁっ……」
びゅく、びゅくる、詰まった蛇口の様な音をさせながら、引き抜いた先輩のモノから大量の精液が私の肌へと吐き出されていった。
「…………ぁ……は……ぁ……ん」
一人では広すぎて、二人では少しだけ窮屈なベッドの上で、私達は横になる。
結局、あれから更に２回も続けてしまった。
改めて、連続であれだけする事の出来る先輩の体力に驚く。
それと同時に、私が部活をやって無かったら、どうなってたんだろう……と、少しだけ怖くなってもいた。
「……んっ……んはぁぁ……」
けれど、結果オーライとばかりに全身の気怠さと疲労を残して私達はベッドの中に居る。
心地の良い余韻に浸りながら、先輩の優しい腕の中で、先輩の優しい指先の感触を感じながら、私はゆっくりと目を瞑る。
本当にこれで良かったのだろうか、そんな思考は、先輩の優しい声が拭ってくれる。
二人だけの秘密にしておけば大丈夫、と。
「…………んふぅ……」
包み込まれる様な声に、そして安堵に私は、まともに考える事も出来ず、考えようともせずに、ゆっくりと意識を落としていった。
………………
…………
……
「…………ふぁ……ん……ふぇ」
いつもと違う匂い、音、そして周囲の色に、私は少しだけ戸惑いながらも目を覚ます。
見覚えのある光景だ、そう考える暇も無く私の元に入ってくる数多の情報。
「随分と疲れてたみたいだね」
そう言って美味しそうな匂いをさせる先輩の姿。
「っ……あ……」
――――あぁ、そうだった、そう言う事、だった。
とりあえず顔を洗っておいで、先輩の告げた言葉に従って、まだハッキリと覚めない眼を擦りながら私は立ち上がっていた。
「……やっぱり先輩って料理上手ですよね」
先輩が作ってくれた料理に舌鼓を打ちながら、私は素直な感想を述べる。
「はは、最近は主夫も出来るかもしれないって思い始めてきたよ」
満更でも無さそうな笑みを浮かべる先輩と、ゆったりとした時間が過ぎていく。
まるで同棲でもしているかの様な気分は、気恥ずかしさはあったものの、決して悪いものでは無かった。
ずっとこのままの時間が続いてくれれば良い、そんな絶対に叶う筈の無い事を考えてしまう程に。
「また休みの日とか、一緒にこうしていられると良いね」
そして、先輩も私の心を読んだかの様に、そんな事を言ってしまうものだから。
「……そう……ですね……」
私も、頷き、肯定してしまう。
それが、どう言う意味なのか、理解していない筈も無いのに。
自分が、どう言う立場なのか、理解していない筈も無いのに。
「…………本当に」
この時間が続いてくれれば良いのに、そんな思いに駆られながら。
私は先輩の家での時間を過ごし、そうして少ししてから、アパートを出た。
「……ただいま」
まだ疲れの残る体を引きずる様にして自宅に帰ると、家には誰も居なかった。
時計を見れば、もうそろそろ正午と言う時間だった。
「準備……しなくちゃ」
これから、約束していたセーちゃんとのデートだ。
きっと楽しみにしているのだろう。
昨日の電話の後に届いたメッセージからも、彼がこのデートを心の底から楽しみにしているだろう事が感じられた。
「…………」
もちろん、行かないつもりは無い。
でも、だからと言って無視する訳にも行かず、メッセージに返信すると、すぐさまからかい気味に彼からの返事が来る。
@c001E90FF『やっぱり寝てたのか。ハルらしいな
（笑）』@r
彼はどんな顔をして送ったのだろうか。
簡単に想像出来た。だからこそ、酷く胸が痛んだ。
何も変わらず接してくれる彼のメッセージが、中途半端にしか答えを出せない私の心に深々と突き刺さった。
ごめんなさい。貴方を裏切りました。
ごめんなさい。貴方の言葉を無視しました。
ごめんなさい。先輩に体を許しました。
「…………ごめんなさい……セーちゃん……」
溢れ出しそうな慟哭を必死に抑えながら、私は携帯電話を握り締める。
泣いたら、駄目……私が泣いたら、それは本当の意味で彼を裏切る事になる。
「……ばしょ……は……えき……まえ……で……さき、に……おひる……ごはん、たべよう……ね」
彼に尽くそう。少なくとも、昨日、彼をないがしろにしてしまった分は。
彼の為に、今日を楽しい日にしよう。少なくとも、彼を裏切った分くらいは。
すぐさま返ってきたメッセージに、どこかほっとする。
「お風呂……入ろっかな……」
「……ぁ……」
鏡に写った自分を見て、気づいてしまった。
「う……そっ…………だよ、ね……？」
いくつもつけられた、先輩に刻まれた赤い痣の存在によって、私は凍りついた。
「どう……しよう…………」
今日は精一杯セーちゃんに尽くそうと、そう決めたばかり、だったのに――――
………………
「…………」
暗闇の中、スクリーンの明かりだけを頼りに、彼の肩にもたれ、指先を絡めた。
普段なら絶対にしない。彼が恥ずかしがるだろうから。
でも、今日は違う。少しでも彼の為に、彼に喜んで欲しいから、いつもよりも積極的にボディランゲージを積み重ねた。
「…………」
殆ど他に観客が居なかった事も含めて、私は幸運だと思う。
肩を並べて、体を寄せ合って、大画面で見る映画は、とても魅力的で。
感じられるセーちゃんの息遣いと、指先から伝わる手の温もりが、肩越しの体温が心を落ち着かせてくれた。
冷房の効き過ぎた室内の中で私達が凍える事も無く――――私が罪悪感に潰れてしまわないくらいには。
「…………」
多分、まともな笑顔が作れていると、実感出来るくらいには、彼との久しぶりの触れ合いは温かいものだった。
久しぶりのデートで、私は先輩との時間を上書きする様にセーちゃんに尽くした。
「さっきの映画、凄かったねー」
映画を見終えた後は、特に目的と言った場所も無く近くのお店に居た。
さっきの映画がどうとか、最近はどんな漫画を見ているの、とか。
対して取り留めもない会話だったけれど、それでも楽しいと思える程に充実した時間だった。
「ラブラブキングパフェでございます」
その中で、私が頼んだパフェをお互いに食べさせっこしたりして、私達の時間はゆっくりと、けれど確実に過ぎていく。
いつもこんな感じなら良い。そう思える程には、彼との時間は確かな幸せだった。
途中に上がった、部活や文化祭の話題に、つい先輩の事を思い出してしまい……挙動不審な態度を取ってしまったかもしれない。
でも、セーちゃんは私が先輩の事じゃなく、純粋に部活と文化祭の時の事に関して困っているのだと思ってくれた様で、すぐに会話を変えてくれた。
――――甘えている、と自分でも解ってはいる。
それでも、私は彼の優しさに甘え、何事も無かったかの様に彼に尽くす。
それが良い事なのか悪い事かなんて、今の私には解らない。
でも、少なくとも、今すぐに彼を傷つける結果にはならない。
――――それだけでも、今の私には十分だった。
「ごちそうさま……それじゃあそろそろ出ようか」
いつもの様に一足先に席を立つセーちゃん。
その手に握られているオーダー表と、最近は奢られてばっかりだと言う事を思い出し、私は思わず口を出す。
「セーちゃん、駄目。今日くらいは私に払わせて」
それは多分、彼なりのプライドとかそう言うものだったのだろう。
けれど、いくら何でも最近のセーちゃんは明らかにその回数が増えていた。
奢ってもらえるのは嬉しいけど、大切にされているのは解るけど、でもセーちゃんの負担になるのは嫌だった。
恋人だからこそ、真っ当な条件で隣に立ちたかった。
今日くらいは私に払わせて、そう言って前に出ると、戸惑った様子ながらもセーちゃんは受け入れてくれた。
「……さっきはありがとうな、ハル」
そうして、お店を出てセーちゃんは少しだけ気恥ずかしそうに笑う。
「…………ううん、気にしないで」
心の底からの思いだった。
私の事を特別に思って欲しい、けれど自分を犠牲にしないで欲しい。
少しでも歯車がズレてしまえば、たちまちおかしくなってしまうと解ってはいる。
私自身が、その言葉を吐ける立場かと言われたら、多分、何も言えない。
でも。それでも。
「……それじゃ、行こっかセーちゃん」
いつもよりも、べったりと私は彼の手を取る。
肩を寄せて、腕をくっつけて、誰からどう見ても恋人同士の様に。
ずきずきとする、胸の痛みを紛らわせる様に。
私は、少し背伸びすれば唇が届きそうな距離で、セーちゃんの温もりを感じていた。
それから店を変え私達は、そこそこ良い時間になるまで普段と変わらないデートをする。
決して一つ一つが盛り上がる訳でも無く、沢山笑い合う訳でも無い、けれど掛け替えのない時間は、どこまでも私の心を満たしてくれた。
けれど、そんな掛け替えのない時間も、太陽が色を変えていくごとに無くなっていき。
気づけば、夕食を済ませた私達は日の落ちた世界で立ち竦んでいた。
一通り、恋人らしい事を終わらせて、もう、やる事と言えば一つしか思い浮かばなくて。
「…………どうしようか」
少しだけ遠慮がちに告げたセーちゃんの言葉に、私は期待と、そして――――出来れば、彼の方から誘って欲しかった、そんな事を考えながら。
「ねぇ……セーちゃん…………もうちょっと、セーちゃんと一緒にいたいな……」
必死に恥ずかしさを隠して、彼を誘った。
彼と一緒になりたい、彼と一つになりたい、もっと彼を喜ばせてあげたい。
その気持ちは、絶対に嘘なんかじゃなかったから。
「……それじゃあ……その、行く、か？」
気恥ずかしそうに視線を泳がせて、それでもはっきりとした口調でセーちゃんは告げる。
「…………ん」
そんな彼に、私は小さく首を振って従った。
「…………ふぅ」
セーちゃんと来るのも何度目になるだろうか。
夏休みに入ってから、うぅん、彼とする時は殆どココの様な気がする。
そんな事を考えながら、先にシャワーを浴びているセーちゃんの服に、そして天井に視線を向け。
「…………慣れないなぁ」
小さく、誰にも聞こえる事の無い声で呟いていた。
暗くして貰った部屋の中。
「はむっ……ちゅ、ぷっ……れろ、んむぅっ」
私は積極的にセーちゃんのモノを咥えていた。
音を鳴らし、涎を垂らし、舌を絡ませて、少しずつセーちゃんのペニスを膨らませていく。
何度か先輩にした事で慣れていた事もあり、そう時間も経たずしてセーちゃんの男性器が勃起していく。
「は……ぁっ……気持ち、いいよハル」
そんな私の技術を嬉しそうに、気持ち良さそうな声で褒めてくれるセーちゃんの言葉が、嬉しくて、けれど心苦しかった。
――――自ら進んで彼の為に覚えたものじゃない。
セーちゃんからしてみれば他人。先輩によって教えられた行為が、結果的に彼を喜ばせている。
セーちゃんはきっと、心の底から私が自分の為にここまで練習したのだ、と、そう思っているのだろう。
あぁ、そうだったらどんなに良かっただろうか。
「…………」
でも、事実は変わらない。
過去がどうこうあっても、彼の為に、彼を喜ばせてあげたいのは事実だ。
その過程に何があろうとも、結果的に彼が喜んでくれるのであれば、私は本望だ。
「ぢゅるっ、ちゅぷっ、ん、ゥっ……えろっ……ちゅぱ……えるえる……」
先輩が喜んでくれた様に、男性が喜んでくれると、そう教えられた部分を刺激する。
舌を絡め、尿道口をなぞり、茎を深くまで頬張り、気持ち良くなって欲しくて奉仕を繰り返す。
少しでも、彼が気持ち良くなれる様に。
少しでも、私の胸の痛みが収まる様に。
「随分と上手くなったな、ハル……くぅっ」
「っっっ……！」
彼の言葉に疼く心を必死に抑え込みながら、私はセーちゃんに身を捧げた。
それは、言ってしまえばいつも通りの光景の筈だった。
一つになる前に、妊娠しない様にとセーちゃんがゴムを付ける。ただそれだけの事。
けれど、大して特別でも無い筈のその行為を見て、思わず私は心が痛くなる。
「っ…………」
一定の境界線を超えてしまった、あの時の事を思いだし、先輩の事を思いだして、じくりと罪悪感が湧き上がった。
彼が特別だ、彼が大切だ、彼が恋人だ。
何度も心の中で言い聞かせる様に繰り返す度に、先輩の全てを受け入れてしまった自分自身の事が鮮明に頭の中をよぎる。
一番である筈のセーちゃんよりも先に、他の人に体を委ねてしまった事実に。
私は、気まずさを抑えきれず、思わず視線を逸らしてしまう。
「……なぁ、ハル」
そんな事を考えている私の顔が、セーちゃんの声で持ち上がる。
駄目だ、余計な事を考えちゃ駄目だ。今は少しでもセーちゃんの事を考えないと。
セーちゃんの為に何が出来るのかを、セーちゃんを満足させる為に少しでも何かを考えないと。
そう、思っていた矢先の事だった。
「その、後ろからしてみたいんだけど」
「っ…………！」
まるで先輩の事を知っているかの様な彼の要求に、心臓が握り潰されたかの様な錯覚を覚える。
違う、違う、何度も心中で繰り返しながら、これは違う、大丈夫だ、バレていないと自己弁護を積み重ねる。
でも、彼の表情がそうでない事を、あくまでも彼の欲求がエスカレートしただけなのだと言う事が解ったから。
「…………いいよ……きて……」
私は息を飲み込むと、そのまま彼の提案を受け入れていた。
セーちゃんの荒い吐息を背中越しに聞きながら、私はお尻を向ける。
「う、うしろとか、はじめて……だから…………ゆっくり……お願い……」
嘘をついた。セーちゃんが初めてだと、そう言わなければと、そう思ったから。
ゴクリと息を飲み込む音が聞こえた気がした。言い様の無い罪悪感がじくじくと胸を締め付ける。
余計な言葉なのかもしれない、少し考えれば彼に余計な疑いをかけてしまうのかもしれない。
それでも、私が一言そう告げるだけで、彼が嬉しいと、そう思ってくれるならば……。
このの罪悪感はきっと、私が抱え込まなくちゃいけない痛みだ。
「っ……くっ……あれ、くそっ……」
そんな中で、彼の戸惑った声が響く。
小さくなった訳では無い、ゴムを着けたままのセーちゃんのものは、ちゃんと私のアソコの近くにある。感じている。触れている。
でも、入らない。
暗くし過ぎたせいもあるのだろう。初めてと言う事で慣れないのもあるのだろう。
「……セーちゃん」
彼の慌てる様に、私は少しだけじれったさを覚えながらも、手を伸ばす。
硬くなったモノを根元から掴み、私のアソコへと誘導する。
先輩のと違って、どこか小ぶりな、どこか可愛いセーちゃんの、オチンチン……。
「あ……」
ほっとした様な彼の吐息に、私はゴクリと息を飲み込む。
また、乱れるのだろうか、先輩の時と同じ様に、恥ずかしい声をあげてしまうのだろうか。
「く、ぅっ……！」
良いよと言う私の言葉を合図にして、セーちゃんのペニスがゆっくりと私の中に入ってくる。
「んっ、アっ、ぁぁっ……んぅ」
大きさも硬さも、熱も先輩のモノとはまるきり違う、けれどピクピクと脈打つセーちゃんのモノは、ピッチリと閉じた私の秘所をこじ開けていく。
「く、ぅぅっ……んっ！」
既に何度も体を重ねていた事に加え、事前の愛撫によって柔らかくなった体に痛みは無かった。
でも、下腹部全体を埋め尽くす様な、身体の芯を頭まで貫かれる様な強烈な圧迫感も無かった。
「ぁっ、はぁっ……んっ、ぁぁっ……」
ゴムで包まれているセーちゃんのモノが、少しだけ乱暴に、私の中を掻き混ぜていく。
だけど、長さか太さか、そもそも根本的な大きさの足りない彼のモノでは、私の最も敏感な部位をたまに擦る事しか出来なかった。
「んっ、ぅっ……はぁっ、んっ……ァ、んぅっ」
それでも、決して気持ち良くないと言う訳ではなく、彼の抽挿は段々と激しさを増しながら、じんわりと私の中の火照りを高ぶらせていく。
「ハルっ、ハルっ！　はぁっ、はぁぁっ！　ハルっ！」
ばぢゅ、ばぢゅと互いの粘膜の擦れ合う音と、私の臀部と彼の太腿がぶつかる感触が、少しずつではあるものの官能を引き上げていく。
「はァんっ、あっ、んっ、ふゥ……んっ！」
自分が求められている感覚に、罪悪感で削られていた心の隙間が満たされていく。
――――でも
「はぁっ、はぁっ……はぁぁぁぁっ……」
それから殆ど間をおかずして、セーちゃんは果ててしまう。
「……ぁ」
――――私はまだイって無いのに、と。
「ごめん……俺だけ先にイっちゃって……」
告げるよりも先に、申し訳なさそうに顔を向けてきた彼に、私は慌てて零れかけていた言葉を塞き止める。
「……いいよ……でも……その…………まだ、できそう？」
大丈夫、まだ終わりじゃない、まだ、大丈夫。
求められている、求めてくれている、不安になる事なんて何も無い。
不安になる、必要なんて――――
それから、続けて私は彼に抱かれた。
蓋を開けて見ると結果は、決して良いものでは無かった。
抱かれて、出されて、それでおしまい。
互いの愛を確かめ合う行為も、互いの気持ち良い場所を確かめる事も無く、ただ身体を振って重ねただけ。
セーちゃんは、激しかった。
先輩の様に激しく腰を振ってくれた。
でも、どこか違った。
同じ動きだった筈なのに、同じ体勢だった筈なのに、同じ事しかしていない筈なのに。
どこか、物足りなかった。
淡白に思えてしまった。
もっと欲しい、と思ってしまった。
――――最中に、先輩と比べてしまう程に。
でも、そんな事を言える筈も無い。
満足そうに微笑んでくれる彼に、物足りないだなんて、言える筈が無い。
絶対に気づかれる様な態度を取る訳にはいかない。悟られる訳にはいかない。
「…………気持ち良かったよ、ハル」
「……うん……私も気持ち良かったよ……」
だから、嘘をついた。
だから、嘘を重ねた。
意味の無い嘘で自分を誤魔化して、意味のある嘘で彼を騙した。
「ハル、好きだよ」
彼のキスを受け入れ、彼の愛情を受け入れ。
「……愛してるよハル」
彼の優しさに、彼の愛情に、弱い私の心は音も無く切り刻まれていった。
………………
学祭に向けて空気が変わってきているのを肌で感じられる程、だった。
毎日が忙しく、次にする何かが代わる代わる進んでいく。
会議で決めた事とは言えど、こんなに大変だとは思わなかった。
「…………はぁ」
そのせいで私は授業中以外はほとんどセーちゃんと会う機会が減ってしまった。
休み時間も昼休みも、場合によっては部活すらも返上して、私の日常は学祭の為に使われていく。
そのせいで先輩との時間も減ったけれど、同じ実行委員という事もあり、セーちゃんと比べると、それほど減ったと言う実感は無かった。
とは言っても、猫の手も借りたい様な状況は殆ど毎日の様に続いていた為、隠れて先輩とイチャイチャ出来る様な状況ではなかった。
でも、そんな中で先輩は私にちょくちょく気を使ってくれて、それが嬉しくもあった。
「そっち、大丈夫ですか？」
「あぁ、問題ないよ」
そんななかで、ふとしたきっかけで私と先輩はペアになった。
照明の調整や放送のチェックと言った裏方なものではあったもの、逆に暗闇で二人きりと言う空間に私はいつも以上に緊張してしまっていた。
きっと、それがいけなかった。
「ぁっ……！」
意識が疎かになっていたのか、私は伸びていたコードに足をもつれさせ、荷物を抱えたままつんのめりに身体を倒してしまった。
危ない、不味い、そう思う暇も無く、近づいてくる真っ暗闇の地面に、私は怖くなって受身を取るよりも先に目を瞑って身体を縮こめる。
「うぐっ……！」
激しい衝撃が走った――――けれど、不思議と痛みは無かった。
「つっ……遥奈っ、怪我は無いか？」
支えてくれたのだろう。私は先輩の腕に包まれながら、一緒に地面に倒れていた。
「せ、先輩っ……なんで！？」
「はは、そりゃあ可愛い後輩がコケそうになってたら助けに行くのが……」
「ぐぅっ！？」
苦笑いを浮かべた先輩の顔が、苦悶の声を漏らす。
「先輩っ！？　大丈夫ですかっ！？」
「大丈夫大丈夫、ちょっとぶつけただけだからさ……」
そう言うと、立ち上がっていつもの様に私の頭を撫でる先輩の姿は、まるきりいつもと変わらないもので。
「……ぇ、と……本当に……大丈夫なんですか？」
少なくとも、私は結構な勢いでこけたと思う。
巻き込まれた先輩も同じくらいの勢いだった筈。
そして、私を庇ってくれた先輩は私なんかよりもずっと激しく身体を打ち付けたと思うのだが。
「だから大丈夫だって。さ、続きをしようか」
微笑む先輩の顔は、暗闇の中でもハッキリとわかるくらいで。
その言葉を体言する様に、再びテキパキとした動きで作業を再開する先輩に、私は半信半疑でその動きを見つめていた。
でも、何か違った。
さっきの事があってからの先輩の動きは、どこか右腕を庇っている様にも思えた。
そうやって考えてみれば、さっきの私を撫でてくれたのもの左手だった様な気もする。
「……ホントに大丈夫なのかな？」
とは言っても、大丈夫と言った以上、私が口出ししてもきっと先輩は教えてはくれないだろう。
だったら私がする事はただ一つ、今以上に頑張って一刻も早く仕事を終わらせる事、それだけだ。
「ふぅっ……よし」
一通りのめぼしい作業を終えた所で、私は先輩の所へと向かう。
「お、どうした宮前？」
普段と変わらない、先輩と後輩と言う上下関係で呼びながら、先輩は私の方へと視線を向ける。
「さっきの事なんですけど、本当に大丈夫なんですか？」
「さっきの事って言うと……あぁ、大丈夫さ」
先輩は私の言葉に左手を小さく振りながら答える。
一見、その仕草に別段と変な所は無いかもしれない。
でも――――左手と言うのが気になってしまい。
「…………ちょっと失礼します」
私は先輩の返事も待たずに、さっきから庇う様にしていた右腕を掴む。
「あぐっ！？」
「わわっ！」
先輩の声に、思わず私は手を離す。
「うぁっ、折れたっ！　今ので間違いなく折れたっ……なんて力で握ってくれたんだ……っ」
その仕草があまりにも大袈裟で、同時に冗談だと思わせたいのだろうと言う気持ちが見据えていて。
「むぅ……動いちゃ駄目ですよ」
私は少しだけ声を低くし、さっきよりも優しく、けれど離さないと言う意思を見せつけながら先輩の服をめくっていく。
「あっ……！」
「…………」
腕まくりをした肌は、くっきりとした痣が出来ており他の場所とは比較せずとも解るくらいに青く変色していた。
こんな腕で作業を続けていたのか、そう思うと私は堪らなくなって先輩を睨みつける。
「……なんで言ってくれなかったんですか」
「……ただの打ち身だから、そのうち治るよ」
「駄目です！」
「っ！」
自分でもビックリするくらい大きな声だったと思う。
でも、仕方ないと思う。それくらいの事を先輩はしでかしたのだから。
「そんな腕で作業してたら、悪化しちゃいます……無理しないで下さい」
「…………すまない」
「謝らないで下さい……悪いのは、元はと言えばドジしちゃった私なんですから」
私を守ろうとして先輩は怪我をしてしまったのだ。
なのに、何も出来ずに無理をさせるなんて、そんなこと放っておける筈がない。
「…………そうだな」
「……そこは否定して下さいよ」
少しだけ軽くなった空気のまま、私は先輩を保健室へと連れていこうとして。
「なぁ宮前……保健室はもう閉まってると思うぞ？」
「…………ぶ、部室に行きましょうか。あそこなら色々と道具もありますし」
気恥ずかしさを掻き消す様にして、逃げない様に先輩の左手をしっかりと握って私は再び歩き始めていた。
「……まだ大丈夫そうですね」
ぶんぶんと振って冷却スプレーの中身を確認し、私は先輩へと向き直す。
「腕、上げますね……痛かったら」
「うぐっ……！」
患部を冷やそうと腕を上げて貰った矢先の事だった。
「…………」
「…………」
「腕だけじゃなかったんですね」
「…………」
「脱いで下さい、そっちの方も冷やしておきますから」
無言を肯定とみなして、私は爆発しそうな感情を抑えながら淡々と進めていく。
「…………よし」
肩と腕、明らかに青くなっていた部分をしっかりと冷やし、サポーターで固定していく。
改めて見ると、凄い身体だなと思いながらも、雑念だと慌てて振り払い、簡易的ながらも治療を終える。
「で……こんなに酷くなっていたのに、なんで黙ってたんですか？」
そして、ようやく言いたかった事を、本題へと繋ぐ。
「え、と……その、大した事ないと思っ」
「大した事ない訳ないじゃないですか！　あんなに青くなってて、どう見ても致命傷じゃないですか！」
「いや、致命傷じゃないだろ……致命傷って言うのは――」
「とにかく！　無理しないで下さい！　酷くなってしまってからじゃ遅いんですから！」
鬱屈していた感情を思い切り先輩に叩きつける。
こんな事を言いたい訳じゃない。心配した、それだけを言えればそれで良かった。
でも、仕方ないじゃないか。多分、うぅん、間違いなく先輩は私に心配をかけさせまいとしていたに違いないのだから。
私が原因でこんな目にあったと言うのに、逆に先輩に気を使わせてしまうなんて、あって良い事じゃないのだ。
「あぁもうっ！　先輩の怪我が治るまでの間は、私が先輩のサポートをしますから！」
だから、そのままの感情で私はそんな事を口走る。
「えっと……それって」
「言葉通りの意味ですよっ……その、怪我したのは間違いなく私のせいですし、だから、そのお詫びみたいなものですっ……！」
「そ、それに、右手が不自由で出来ない様な事も、あの、可能なら何でも手伝いますし……！」
でも、口にしてしまえばやっぱり恥ずかしくて、思わず視線を外してしまう。
だってその言葉は、言ってしまえばある意味で普段、私達がやっている恋人以上の事なのだから。
「あ……ぁぁ……でも、流石にそれだけの事でって言うのは悪い気がするな」
だけど先輩は、やっぱりと言うか当然の反応と言うか、私の提案を柔らかく否定する。
「…………ぁぅ」
完全に通ると思った訳では無い。でも、間違いなく好意の混じった提案を断られ、私は少しだけ落胆する。
「……あ、でも、それなら」
少しだけ持ち上がった先輩の声に、首を上げようとした瞬間、だった。
「ぁ……」
私の体が先輩の手によって、抱き寄せられる。
嗅ぎ慣れた体臭と、抱かれ慣れた体温に、ドキリと一際高くなった鼓動が。
「…………っ」
そのまま握られ、誘導された手が向かう先―――――先輩の股間に当てられた事によって、更に強く鳴り響く。
「手伝ってくれるかい？」
少しだけ悪戯っぽく笑う先輩の表情に浮かぶ、期待の色。
先輩の手の重なった、私の手中でゆっくりと大きく熱くなっていく先輩のモノの脈動を感じ、私はゴクリと生唾を飲み込む。
手伝う、それはつまり、そういう事、で。
「…………っ」
私は、今から起こる事を想像し、そして期待と熱情を胸の中に押し隠しながら、ゆっくりと頷いた。
「……ぁ」
ズボンを脱いだ先輩のモノが、真正面から私に向けられる。
ベンチに座って、そう言われた次の瞬間には、私の目の前には先輩のモノがそそり立っていた。
「ん……ふぁ……」
「なあ遥奈……遥奈の綺麗な胸が見たい」
「……は、はぃ……」
短く告げられた言葉に、恥じらいと、けれど小さな喜びを感じながら言われたままに服をはだけていく。
私の肌が露出していく度に、先輩の陰茎は、目の前でぎちぎちと角度を上げて太く大きくなっていく
先輩が私の体で興奮してくれているのだと実感する。
「あぁ……とても綺麗だよ……遥奈……」
「は、恥ずかしい……です……先輩……そんなに、見ないで下さい……」
まじまじとみられると、やっぱり何度見られていても恥ずかしい。
「そうかい？　でもそんな綺麗なものを見ないなんて、ありえないからね……」
「う……うぅ……」
「それじゃあ、して、くれるかい……？」
「はい……分かりました……」
「……んっ……ちゅ、ぷ」
ゆっくりと、先輩に教えて貰った事を思い出しながら先輩のモノに口をつける。
「ぢゅっ……んっ、ふむぅっ、れろっ……ん」
シャワーを浴びて無かった事もあり、汗の匂いと生々しい男の匂いの混ざった匂いが口腔から鼻先へと伸びていく。
「んっ、ぢゅぷっ、んっ、はぁ……どう、ですかっ……きもちっ……いぃっ……れふ、かっ……ぢゅる」
でも、最初の頃と比べて、嫌悪感自体はあまりない。
それよりも、先輩の篭る様な声がもたらす、自分が必要とされている事に対しての喜びの方が大きかった。
「あぁ……気持ち良いよ……くぅっ……！」
フェラをされながら、先輩は体を曲げて指先で私の胸を上から触ってくる。
「はむっ……んぅっ……ちゅるっ……んぅっ！」
ぞくりとする官能を覚えながらも、私は先輩のペニスへと舌を絡めていく。
「んっ……ふぁっ……んぅっ……んんんっ」
きゅう、と少しだけ強めに揉まれた拍子に、口内に溜まっていた唾液が零れ、顎から首、そして胸元へと伝っていく。
「は、ァっ、んっ……ぢゅるっ、ちゅ……んぅっ……ちゅぱ、はぁ、はぁ……」
肌をなぞる冷たさと、先輩の愛撫によってもたらされる熱に、ぼんやりと頭を惚けさせながらフェラチオを続けていく。
「ちゅぱ、はぁ……んちゅぅ……れるっ……ぢゅるるっ、んちゅうぅ……れるぅっ……ちゅぱ……」
乳房の周辺から響く電流の様な刺激に、体がヒクつく度に、ゴポリと開いた口から唾液が溢れていく。
「えりゅ、ぢゅぽ……ちゅぷる……んちゅるぅ……れるれるっ、んぢゅるるっ、ちゅぷぅぅ……ごぷっ……んぢゅるぅっ……ぢゅぱぁ……」
快感によって、口内にたまった涎が、口を開けた拍子にゴポリとあふれだす。
「んりゅぅ、ちゅぷるる……ちゅぷ……ぢゅるるっ、ちゅぷ……んぢゅぶるぅっ、んぢゅぷるるぅ……」
それによってさらにフェラの水音がいやらしくなっていく。
「ごぷ……んちゅるぅ……れるれるっ、ちゅぷっちゅぷっ……んぢゅるるっ、ちゅぷるるるぅ……」
段々と生々しくなっていく水音に、私は半ば夢中になって先輩の肉茎を咥え込んでいた。
「……なぁ遥奈……出来れば、一緒に気持ち良くならないか？」
「え……んっ……それってどう言う……ふぁっ……！」
先輩の手が、そのまま私の手ごと私の乳房を揉む。
「遥奈が、オナニーをシてるとこを見たいんだ」
「っっっ……！」
お、オナニーって……！
その言葉と、ゆっくりと私の胸から離れていく先輩の手に、ごくりと息を飲み込む。
きっと今の私は真っ赤に顔をしてしまっているだろう。それくらいの恥じらいの中で。
「遥奈と一緒に気持ち良くなりたいし……遥奈のもっとエッチな所を見てみたいんだ」
「……んぁ……はぃ……」
私は首を縦に振った。
「……んっ……ふ、ぁっんっ……んぁぁっ……」
誘う様な先輩の言葉に私はゆっくりと自らの秘所へと指先を伸ばし、ぞくりと背筋を震わせる。
「は、ぁ……んっ……私っ……こんなっ……！」
股間に伸ばした私の指先は、触れただけの指先が根元までじっとりと濡れる程だった。
そしてその水音が先輩にも聞こえたのか――
「ふふ、遥奈は俺のチンポを咥えてただけで感じちゃったんだね」
そうやってからかわれてしまう。
「っ……！　そんなことっ……」
無いと、言おうとして。
「ぁっ……」
「嬉しいよ……俺のでそうなってくれて……」
そう言われて伸ばされた先輩の優しい掌によって、私の反論は潰されてしまう。
「うぅ……先輩はっ……ズルいです……」
「遥奈にだけだよ……ちゃんと遥奈がオナニーしてる所を見たいから、もっと足を開いてみせて」
優しい声が、頭を撫でる掌と共に、私の頭の中にじんわりと染み渡っていく。
「う……うぅ……はぃ……」
求められている、欲しがられている、もっともっと、そう先輩に言われている。
それが羞恥よりも行動を優先させた。
「……こ……これ、でっ……いいです……か……？」
恥ずかしさで頭が沸騰になりそうだった。
見られている、自分が最も見られたくない所を、マジマジと見られている。
「あぁ……いいよ……エロくて、可愛いよ」
「え、エロいとか、いわないでください……っ」
そして、そんな行為が先輩を悦ばせているんだろう。
「ははっ、すまないな。でもそれは、綺麗と同義語だからね」
「～～っ……！」
でも先輩の言葉で身体が熱くなったり胸がドキドキしてしまうのも事実。
そんな現実が、目を覆いたくなる程に恥ずかしくて、穴に埋まりたい程に恥ずかしくて、心臓が爆発しそうなくらいに恥ずかしくて。
「……そんなこと言われても、別に、嬉しく、ないですし……」
嘘。嬉しくて、今まで感じた事の無い高揚感を感じてしまった。
とはいえ――――恥ずかしいのは本当で――
「んっ、ちゅっ、ぷっ、んむぅっ、れろっ」
私は、恥じらいを誤魔化す様に先輩に対する奉仕を再開する。
それは普段よりも激しくて、最初の頃の自分と比べ物にならないくらい卑猥な行為だったのかもしれない。
「うぅ、いいよ……遥奈……っ」
「れろっ、ぢゅるっ、んっ、ちゅぷっ、んっ、はァ……ん、ぅっ！」
だけど、先輩のペニスが口の中で跳ねる、先輩の声が快楽に曇る、そんな光景を目の当たりにする度に、私は先輩への行為を激しくしていく。
「んっ、ぁっ、ぢゅるっ、ちゅぷぅっ、ハ、ァっ、んぅっ、んむぅぅっ！　はむっ、んちゅるるっ、ふんんっ、んちゅぅぅ」
負けじと先輩も私の乳首や首筋を指でなぞり、軽く爪を立てて愛撫し、その度に私は咥えた先輩のペニスから口を離しそうになってしまう。
そして、その快楽に追従する様に私自身も、自らの下腹部を弄る指の動きに夢中になっていく。
「はむっ、じゅるっ、んっ、ちゅるっ、れろぉっ、せん、ぱひっ、せんぱぃっ、ん、ァ、はぁっ！」
セックスをしているかの様な熱が体の内側から篭っていく。
まだ先輩の体温も息遣いも届いてない距離なのに、私は自分で自分を慰めながら、絶頂へと至ろうとしている。
けれど、はしたないその事実が、私の行為によって先輩が呻く声が、恥ずかしいと言う感情を強烈な快楽で塗り潰していく。
「んっ、ぢゅるっ、んっ、あっ、あぁっ、んむぅっ、ぢゅぷっ、んむぅぅっ！」
奥まで頬張り、舌で転がしながら、喉の奥で味わう様にして私は先輩のペニスを口腔で飲み込む。
苦しさすらも快楽に変わり、硬くなった乳首を弄られる度に、バチバチとした電気が頭の中を駆け巡った。
自らの秘裂を慰める指は、まるで別の生き物の様に激しく蠢き、びちゃびちゃと淫猥な水音を掻き鳴らしていた。
「イくっ、イっ、あっ、出る、出るっっっっ……！」
先輩の声が持ち上がり、同時にガクンと跳ねる。
「ん、むっ！？　んく、んむぅぅぅぅぅぅぅっっっ！？」
先輩のペニスが口の中で膨らんだと思った瞬間、大量の精液が爆発するかの勢いで私の口腔へとぶちまけられる。
「ンンーっっ、んグふンンッ、ンムゥっっ、ン、ンン～～～っっ……！」
口内を焼かれ、咽喉を熔かされる強烈な熱が、酸素不足とオナニーで昂ぶっていた私の体を絶頂へと導く。
「んっ、んぅぅっ、ンっ、んくっ、んぅぅっ、こくっ、んくっ、んっ……ぷぁっ……ぁ」
射精を繰り返すペニスを、舌と喉で抑え込む。
そして何度目かの脈動を終えたペニスが、先輩によってずるりと引き抜かれていく。
「ん……むはぁぁぁ……ん、くっ……こく、こく……んっ……ンン……」
そして、まだたっぷりと私の口内に残っているゼラチン状の白濁液を、私はそのまま喉を鳴らして飲み込む。
「んく……んくっ……んぢゅる……こく……んんっ……んちゅぅ……」
「ぁ……」
それを見た先輩は、少しだけ驚いた様な表情を見せ。
「ありがとう、遥奈……嬉しいよ」
それからすぐにいつもの優しい笑顔と共に、私の頭を撫で、それから指で私の舌を撫でてくれる。
「ぁぅ……ぇぁ……ぁぉ……」
普段とは違う、口の中に指を入れられると言う先輩の行為に。
「んっ……ぉぁ……んぢゅるっ……ちゅぷ……、んちゅぅ……える……」
私は無意識的に、赤子が母乳を求める様に、先輩の指をしゃぶっていた。
「……はは……もう我慢出来ないみたいだね」
喜んだ表情を浮かべた先輩の顔は、嬉しそうで。
「はぁっ……はぁっ……れろれろっ……ちゅぷぅ……はぅむぅ……」
私はもう少しだけ、先輩の指に舌を絡ませた。
――――私も、枷が外れていたんだと思う。
「遥奈……したいよ……中に、挿れたい……」
優しい声が降り注ぐ様にかけられ、本能的に私は次を期待する。
「はぁ……はぁ……んちゅ……れる……んぉぁぁ……むちゅぅ……」
中に入れたい、そう言われた瞬間にゾクリと震える私の体は、もう完全に先輩を受け入れる準備が出来ていた。
完全に、出来上がってしまっていた。
「……私も……です……」
私は甘える様に言葉を紡ぐ。
「嬉しいよ遥奈……でも、いいのかい？　今日は……」
ゴムが無いんだ、そう告げる先輩の表情が、もし断れば私達の時間がそこで終わってしまう様に、そう思えてしまって。
「……ぁっ……ん…………中に……」
「ん……？」
頭の中で何度も繰り返す、大丈夫だ、大丈夫な筈、先輩なら、そんな曖昧な情報を鵜呑みにして。
「ま、前みたいに、中に出さないでいてくれるなら……良いですよ……」
私は、先輩の声を、体を、行為を受け入れていた。
「ああ……もちろんさ……」
「んっ…………ふ、ぅっ、んっ」
腕を怪我していると言う理由で、自分から挿れる様にと言われた私は、床に寝そべる先輩の上に跨り、ゆっくりと息を吐きだす。
私自身、先輩の世話役をすると言い出した手前、断る事も出来なかった。
「……は、ぁっ……はぁっ……」
禍々しくも逞しいフォルムの先輩のモノに、跨りながら逃げ出したいくらいの羞恥に耐える。
改めて感じる先輩のペニスの大きさに息を飲み込む。ヘソの所まで突き抜けてしまうのではないのだろうかと。
「あんまり……見ないでくださいね……んっ」
自分から挿れると言う行為に慣れずに、私は小さく呟きながら先輩のモノに手を伸ばす。
手の中でドクドクと脈打つ陰茎を抑え、既に濡れそぼった自らの中へと誘導させていく。
「ぁっ……く…………ハぁっ、ぁぁっ……」
股間から一直線に喉奥までを押し潰される様な圧迫感と共に、先輩のモノが私の中に入っていく。
ぞぐ、ぞぐと一瞬で全身に広がる強烈な痺れが、少しずつ入れようとしていた私の下半身を、がくんと弛緩させ。
自重と重力に任せ、最深部まで先輩のものが私の中へと突き刺さる。
「……ぁっ……ァァァっ……っ！」
ぞぞぞ、と皮膚を虫が這いずる様な感触と、体の内側から溶けた蝋を擦りつけられている様な感覚が駆け巡る。
「お、きっ、ひっ……ぁっ、あぁぁっ……せん、ぱいのっ……はいっ、てぇぇっ……！？」
角度と体勢が、今までに無い程に強烈な圧迫感を生み出し、私は挿入がもたらす快楽に、必死に呼吸を整える。
「遥奈……自分で、動いてくれないか……？」
そんな中で、先輩は笑う。
多分、私の中がどうなっているのか、その辺りの事も全部見越しているのだろう。
今、動けば私がどうなってしまうのか、そんな事も完全に熟知しているのだろう。
「…………は、ァっ……んっ……ンン……」
でも、しなくちゃいけない。
先輩を気持ち良くさせるのが私の役目なのだから。
「は……ん、ぅっ……は、ひっ……んっ……ぅ、ァ」
呼吸を整え、肩を落ち着かせ、先輩の言葉に従ってゆっくりと腰を動かし始める。
恥ずかしさと快楽を、なんとか奥歯を噛み締め、目を瞑って耐えながら、ゆっくり、ゆっくりと先輩のモノを刺激する。
「ふ、ぅっ……んっ、ふぅ、はぁっ……ンっ……んっ……ぁ、はぁ」
先輩との行為によって火照り始めていた体は、軽く腰を落とすだけで、ぶぢゅ、ぶぢゅと卑猥な音を立てて先輩のモノを飲み込んでいく。
その行為が、生々しい水音が、私の興奮をゆっくりと、けれど確実に膨らませていく。
「……う、くぅっ……凄いよ遥奈……気持ちいいよ……っ」
「んっ……は、ァっ……せんっ……ぱいっ……んっ、ぁっ、んぅっ……せん、ぱいっ……！」
更に先輩が私の動きを褒めて、感じてくれるものだから、私の体と心が抽挿の速度を上げていく。
「ァ、はっ、ぁん、ふゥっ、んっ、ぁっ、んっ！　は、ぁぁっ……せん、ぱいっ、せんぱいっ……ん、ぁぁっ！」
無意識的にコントロールしながらも、段々と昂ぶっていく感情に、吐息が激しくなっていく。
「はぅっ、んっ、んっ、んっ、あっ、あぁぁっ、ああっ、あはぁぁっ、はあぁぁぁンっっ！」
でも、普段とは違い動かしているのが自分と言う事もあり、どうにも最後までの駆け上がりが遅い様にも思えた。
「あはぁぁぁっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あぁぁっ、んああっ、ああンッ……！」
「…………なあ、遥奈」
不意に、先輩が体を後ろに倒し、体を反らした反動で私の中に深々とペニスが突き刺さる。
「ふぁぁぁっ！　ああっ、はぁっ……はぁ……なんですか、せんぱぃっ……んんんっ……！」
「マンコ見せながら、シてくれないか？」
「えぇっ……！？」
あまりにも直接的な表現に、一瞬、何を言われたのか全く解らなかった。
でも、あまりにも過激な言葉は、すぐに周回して頭の中に何度も回ってくる。
「そ、そんなのっ……出来るわけっ……ないじゃない、ですかっ……」
必死に否定する。いくら先輩のお願いでも、それだけは駄目だ、と。
今でも十分に、十二分に恥ずかしいのに、これ以上したら、本当にもうどうなってしまうのか解らなかったから。
「……頼むよ、シて欲しいんだ。遥奈に」
「ッ……！」
けれど、@[縋:すが]る様な先輩の声と、真正面から見据える先輩の視線は、私に逃げると言う手段を与えてはくれなくて。
「…………あんまりっ……見ないでください……」
恥ずかしさで頭がどうにかなりそうになりながら、私はおずおずと体を後ろに倒していく。
「～～～～っ……！」
見られている、先輩に私と先輩が繋がっている所が見られている。
絶対に、絶対に見られたく無い部分が、絶対に、絶対に見られたくないタイミングで。
「ぁ、うぅぅぅぅっ……！」
恥ずかしくて恥ずかしくて、涙が溢れそうになる。
「……あぁ」
「綺麗だよ……遥奈」
でも、先輩は、それすらも許してはくれない。
優しい言葉で優しい声で、私の全てを受け入れてくれる。
「……う、ぁぁっ……あ、ぅぅっ……ヒぁっ！？」
「――――綺麗で、可愛くて、エロいなんて、やっぱり遥奈は最高だよ」
そして、その体勢のまま腰をゆっくりと動かしてくる。
「ひ、ぁぁっ、ん、せんっ、ぱいっ、駄目っ、ですっ、いまっ、動いた、らぁっ……！」
先程までの最深部とは違う、手前の膣肉を擦られる度に、ゾクゾクと快楽が体の芯に響いていく。
「そんな事を言っても遥奈のマンコはビチャビチャじゃないか、俺のチンポに食いついて離さないし、クリだってビンビンに勃起してる」
「やだっ、やだやだやだぁっ、ぁ、ひっ、ぁぁっ、いわ、ない、でぇぇっ、ひ、ぁぁっ！？」
私の方が上に居る筈なのに、主導権は完全に先輩にあって、下から擦り上げられる様にして突き上げられる度に、全身に白い電流が走る。
「だめっ、あぁぁぁ、せんぱ、いっ、止めっ、止めてっ、はぁぁっ、ふぁぁっ！」
自分で先輩に奉仕していた時とは比較にならない熱波の奔流が、私の体の内側でドロドロと暴れ回っていた。
「ヒっ！？　いぁっ、あっ、待ってっ！　待って、くだ、さっ、あ、ひぁっ！？」
気づいた時には、既に遅かった。
感じたのは、限界寸前の尿を我慢する時に似た感覚。貫かれる度に競り上がる感情は、静止をする暇も無く膨らんでいく。
「駄目だっ、ふっ、ふんんっ、んんっ……！」
「か、ヒっ、あぁぁっっ、そんらっ、だめ、だめっ、ですっ！　ほんと、くるっ、キちゃ、いましゅっ、んあ、ああぁぁっ！」
ぢゅぐ、ぢゅぐと繰り返す抽挿が、普段よりも手前の部分を押し上げる様に刺激する度に、抗いがたい感覚がこみ上げていく。
私は悲鳴に似た嬌声をあげて先輩の容赦ないピストンを飲み込んだ。
「もれっ、ちゃ、うっ！　おしっこっ！　もぇ、ちゃ、からっ！　はな、してっ、せん、ぱっ、あひっ、あっあっ！？」
逃れようと必死に声をあげる私の腰を、先輩は片腕で掴み、追い打ちをかける様に更に激しく突き上げた。
「あ、ァぁぁっ！？　だめっ！　無理っ、だめっ、あ、あぁ、アァァァァっっっ…………！」
我慢など出来る筈が無かった。
「ひ、あ、あぁぁっ……んあぁ……あっ……ひぁっ、あはぁぁっ、あぁぁぁぁ……っ！」
脳がドロリと溶ける様な、感じた事も無い快楽を感じながら、私は何度も全身を痙攣させる。
ぶしゅ、ぶしゅと、互いの結合した部分から、噴水の様に吐き出される透明な液体を見ながら、私は虚ろ気にその様子を眺めていた。
「ァ……はぁっ……はぁ……ごめん、なさいっ……」
この年になって自分が漏らしてしまったのだと思い、私は息も絶え絶えになりながら掠れた声をあげる。
「いいよ……イったんだろう？　それくらい遥奈が気持ち良くなってくれたんだから……嬉しいよ」
けど、先輩はまるで愛おしそうに私の足を左手で撫でて、優しく笑ってくれる。
気持ちよくなって、お漏らししちゃうなんて……私ってもしかして凄く緩いのかも……
「せん……ぱっ……んぅぅっ……！」
「大丈夫……大丈夫だよ……遥奈……」
「ん……んあぁぁ……はぁぁ……あぁ……」
そして、私の呼吸が落ち着き始めたのも束の間、再び先輩は腰を動かしてきた。
「あーっあーっあーっ、あああっ、ハァァっ、ああっ、んはぁぁっ、だめっ、まラっ、まらイっちゃぅ……っ！」
あれから何度も貫かれ、何度も絶頂寸前にまで追いやられ。
「ハ、ぁ、んっ、あ、はぁっ、イくイくイくっ、イ……っっくっ……！」
ギリギリの、寸前の所で止められると言う事を何度も繰り返され、私の頭の中はグチャグチャにされていた。
「はヒ、はぁぁっ、ああっ、んはぁぁっ……イ、けなっ……ぁ……あんぅっ！」
僅かに下がった瞬間を見計らって、ゴリゴリと敏感な部分を擦られ、常に絶頂間際にもっていかれる。
「ンぁぁっ、ああっ、ふぁぁっ、クるっ、きちゃ、う、ぁっ…………んっ、ぅぅぅっ……！」
何度も何度も何度も何度も、私がイきそうになる度に先輩は抽挿を取り止めて、私を生殺しの状態で飼い慣らす。
頭の中を何度も痛みの無い電流が駆け巡る快楽が、ギリギリの所で繰り返されるのは、地獄の様な苦しみだった。
「は、ぁぁぁっ……ァ、は……ぁぁっ……なん、でっ……なんでっ……イかせて、くれないんですかぁ……んぅっ……！」
そんな私の言葉を押し潰す様に、先輩はまた腰を動かして過敏なまでに発情した私の体を苛んでいく。
一刻も早くこの地獄から開放されたい、その一心で私は先輩に懇願の悲鳴をあげる。
「――――中に出したい」
暫くの沈黙の後の事、だった。
「……ぇ」
何の事を言っているのか一瞬なにも解らなくて、頭の中が真っ白になって、それからようやく僅かばかりの理性が警鐘を鳴らす。
中に出したいって言うのは、つまりは、そう言う事で。
「だ、駄目ですっ……そんな、そんなことしたら……そんなことっ、しちゃったらぁ……んぁっ！？」
「今日だけ、今日だけで良いんだ……遥奈を、俺だけのものにしたいんだ」
先輩は私の一番弱い部分を、硬くて熱い肉のカサの部分でゆっくりと小突きながら、懇願する。
「ひっ、あっ、あぁぁっ……だめっ……それだけはっ……それだけはぁ……っ！」
多分、今までよりも、ずっと熱くて太くて硬い先輩のモノを受け入れながら、けれど私は必死に残った思考回路を振り絞る。
――――そんなことをしてしまえば、今度こそ本当に、私は先輩の印をつけられてしまう。
「ぁ、かは、ぁっ、あぁっ……だめっ、で……すっ……ナカっ……だけはっ……ナカだけ……はぁぁぁ……！」
頭は、体は、もう快楽で押し流されそうになっている。
それでも、心だけは、絶対に心だけは、そこ、を超えてしまっちゃ駄目だと、私は抵抗する。
「今日だけだから……もしもの時はっ……必ず全ての責任を負うからっ……！」
「はひっ、ひうぅぅぅンンンっっっ……！」
ぞぐ、と背筋に冷たいものが、お腹の下の所に、熱いものが走る。
嬉しい、私の為にそこまで言ってくれる事が嬉しくて、涙が出そうな程に嬉しくて。
「ぁっ……か、ひぃぃぃっ、ん、ぁぁっ、だ……めぇ……だめっ……ですぅっ……！」
けれど、けれど、それだけは、それだけは駄目だと、必死に抵抗した。
止められて、また突き上げられて、イきそうになって、また止められて、ぐちゃぐちゃになっていく私の頭。
「それに……このまま最後までイけずに終わっていいのか」
あぁ、彼の目的は結局の所は、そこだったんだ、と。
小さな、ほんの小さな理性が、けれど。
「ん、ぃぃぃぃっ……やぁぁぁっっ、そんなの、やぁぁっ、ぁぁ……で、もぉっ、でもぉぉっ……！」
下腹部を、神経回路を、全身を焼き尽くしていく様な快楽が、瞬く間に塗りつぶしていく。
何も考えられない様にと、じっくり、じっくりと私の体を弱らせていった。
「ヒ、ァ、ァァ……ぁっ、ヒぁ、ぁ……ぁぁぁ……っ」
あれから、何度も私は同じ事を繰り返された。
絶頂の、その一歩手前を何度も何度も味わわされ、甘美な言葉と共に心と体を削られていった。
「大丈夫だ……今日だけだから……責任は絶対に取るから」
「ふ、ぁっ、ぁぁぁっ……ぁ、ひぃぃっ……ぉっ、あぁぁっ……」
ドロドロになった下半身と、自身の汗や涙や涎に塗れた上半身を、なおも突き上げられながら。
「は……ぁっ……ぁぁっ、ひっ……うぁ、あぁぁっ……」
脳も体も蕩けて、まともな思考なんて出来なくて。
「ひぁぁ……イき、たいっ……よぉぉっ……もぉっ、イかせてよぉぉっ……」
自分でも、何を守っていたのか何を大切にしていたのかも、何もわからなくて。
「もういいですぅっ、なにしてもいいからっ……気持よくっ、イカセてっ、イカセてくださいぃぃ……！」
そこで、うぅん、多分、もっと前から。
私の心は、根元から折れてしまって。
「な……ひきィぃぃっっっ！？」
完全に折れてしまった私の体に、待っていましたとばかりに、先輩の激しい抽挿が突き刺さった。
「んぃぃっ！？　あっ！　アヒっ！？　スゴっ、ひっ、こぇぇっ！？」
イった、何度もイった。小さな絶頂が何度も繰り返して私の頭の神経をズタズタに焼き尽くした。
「ヒぎっ！？　んっっ！　あっ、ひぃぃぃっ！？　むりっ！　おがじぐなっ、あっ、あァ”ァ”ァ”っっ！？」
焦らされ、待たされ、溜め込んだ快楽が、何度も何度も私の中で爆発を繰り返し、私の体を内側から溶かしていく。
何も考えられずに、獣の様な悲鳴と嬌声をあげて、多分、無意識的に腰を振って先輩のモノを積極的に受け入れた。
「イぐっ！　すごいのぐるっ！　あ、ひっ！　んぃっ、あっ、かひっ！？　あ、アァァァァァっっっっっ！？」
ぶしゅ、ぶしゅぶしゅと、さっき先輩の前でしたのとは比べ物にならない量の淫汁を吹き出しながら、私は暴力的なまでの絶頂に苛まれる。
「は、ヒっ、あひぃぃっ……は、あぁぁっ……あぁぁぁっ！」
骨が折れるかと思う程の痙攣を繰り返して、入っている先輩のペニスを何度も締めつけて、射精を促した。
白黒の視界が、ゆっくりと色を取り戻し、自分の意思で酸素を吸えるくらいになって、ようやく解放されるかと思った。
矢先だった――――
「ひァっ！？　あぁぁぁぁっ！」
なおも動きを止める事なく激しくピストンを続ける先輩のペニスに、絶頂したばかりの私の体をかき回す。
「あっ、ぁぁっ！？　待っ、へぇっ！　わらひっ、イった、ばかりっ、れっ、敏感に、なっへっ、るっ、からぁぁぁっっ！」
ガクガクと震える私の足を空いた手でしっかりと掴み、先輩は変わらずゴヂュゴヂュと子宮を押し潰す勢いで膣内を突き上げた。
「ぁヒっ！？　ま、っへ、やす、休ませ、てぇっ！　わら、ひっ、イった、ばかりっ、れぇっ！」
「ごめんっ……！　俺もっ……イきそうだからっ！」
切羽詰まった先輩の声が、ぐぢゅぐぢゅと下腹部から押し上げられる子宮とペニスが擦れ合う音によって掻き消える。
ぞぐぞぐぞぐと体内を駆け巡る稲妻の様な刺激は、瞬く間に私の四肢を脳を、この世のものとは思えない程の快楽をもってして支配していく。
「ヒっ、きひっ！？　あ”、がっ！　まら、イぐっ、まら、イっでる、っ、が、ひっ、いぃぃぃっっ！」
体が勝手に痙攣を繰り返す、何度も呼吸が止まる度に、私は必死に酸素を求める為だけに胸を揺らし、そして快楽を求めて腰を振りたくった。
何も考えられず、考える事なんて出来る筈もなく。
卑猥な音と滑稽な悲鳴をあげながら私は、膣壁をこそぎ落とされ子宮を抉られる悦びに、咽び泣く様にして腰を振り続けた。
「ひっ、ア、ぁぁっ、あっ、が、ぎ、ヒィっ、あっあっ……ひっ」
「イ、くっ……出るっ……出すぞっ……遥奈っ……！」
ぷく、と先輩のモノが、私の中で膨らんだ感触が、はっきりと感じられ。
「ふっ、くぅぅ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っっっっっっっ！！」
大量に注ぎ込まれていく熱量の放出と共に、私は意識を刈り取られる様な絶頂に全身を引き攣らせて何度も痙攣した。
「はひっ！　はひぁぁっ、あっ、あっ、あっ、あぁっ！　んぁぁぁ、ああぁぁっ……はぁぁぁぁっ……！」
快楽によって降りてきた子宮の中に、どぷ、どぷと大量の精液が吐き出されていく感覚。
きっと、あぁ、違う、多分、間違いなく、私は、子宮に直接精液を注ぎ込まれているのだろう。
「ぁ……ぁぁっ……ぁぁぁっ……わた、しっ……ナカっ……だされ……て……ぇぇ……」
「はぁ……はぁっ……くぅぅっ……遥奈っ……はぁっ、はぁっ……」
なおも脈動を繰り返す先輩のものが、私の膣内に大量の精液を送り込んでいく。
このまま出し続けたら、お腹の中がパンクしてしまうのでは無いのか、そう思ってしまえる程に。
「はぁ……は……ァ……んっ」
互いの呼吸が収まってきた頃、ようやく先輩のモノが少しだけ硬さを失い、そのままズルリと引き抜かれる。
「ぁ…………」
精液の纏わりついた先輩のペニスを追いかける様に、ねっとりとした白濁の糸が伸びる。
そしてポッカリと空いた私の孔からドロリと、そしてボタリ、ボタリとゼラチン状の塊がこぼれ落ちていく。
「…………ん」
明らかに普段よりも多い精液の量と、まだ体の中に先輩のモノが残っている錯覚に、じっとりとした快楽の余熱を実感し、息を吐き出す。
中に、出されて、しまった。
中に、出させて、しまった。
お互いの体液が混ざり合い、滑り気を帯びた白濁液が溢れていくのを見て、私は、湧き出した冷たい現実感に理性を取り戻し始めていた。
セーちゃんに、どう言えば、セーちゃんに、どうすれば、セーちゃんに、どう接すれば。
絶対に、絶対に超えるまいと、超えてはいけないとしていた筈の、最後の一線を超えてしまった罪悪感。
恋人であるセーちゃんにしか、させてはいけない行為を、してしまった事に対する非現実的な光景に。
目の前が真っ暗になりそうで――――でも。
「……………………ありがとう、遥奈」
先輩の腕は、いつもの様に、優しく私の体を抱きすくめてくれて。
先輩は、いつもの様に、優しく私を受けいれてくれていて。
「……せん……ぱい……」
私は上気したままの頭で、ゆっくりと体を曲げて先輩にキスをする。
「んっ……ちゅぷ……んぅっ……」
優しく、全てを包み込む様なキスが、私の思考を蕩かしていく。
きっとアルコールがあれば、麻薬があれば、こんな感じなのかもしれないと。
そう思える程に、先輩とのキスは心地が良いものだった。
「は、ぁ……んっ、ちゅぷっ……は、ぁっ……」
ゆっくりと口を離す。そうしたら、またしたくなって私は被せる様にキスを重ねる。
「……中出しさせてくれて、ありがとう――――愛してる」
そうして私は、先輩の腕の中で全てを忘れるかの様に、もう少しだけ夢の時間を過ごした。
………………
「消耗品が付きかけてるみたいです！　新しく補充をお願いします！」
学祭の当日。
自分よりも年が上の人達に指示を出しながら、私はテキパキと動き回っていた。
理由は、先輩が腕を怪我をした事、そしてその分の仕事を私が負担すると言ったからだ。
「よい、しょっと……く、ぅっ……！」
こんな重いものを先輩達は運んでいたのかと考えると、同時に先輩と言う戦力を失う原因を作った身として、頑張らなきゃと言う気持ちになる。
「すまないな……本当だったら俺がやるべき仕事なのに」
「気にしないでください。それに、私がドジってなかったらそもそも先輩が怪我する事だって無かったんですから」
申し訳そうに謝る先輩は、いつもより小さく見えた気がした。
「でも……宮前が怪我をしなくて良かったよ」
そう言うと、少しだけ慣れない手つき、左手で私の頭を撫でてくれる。
「…………今度からは気をつけますから、先輩も気をつけてくださいね」
ぎこちない動きではあったものの、心地良い感触に、顔が熱くなってくるのを感じてしまう。
――――そして、この大きな体に抱かれた時の熱も、中に注がれた刺激も……。
「……ほんとに、気をつけてくださいね？」
「？　あぁ、今度は気をつけるよ」
とくん、と心臓が音を鳴らす。少しずつ早くなっていく鼓動と共に、行為が生々しくフラッシュバックする。
ゴムも無く、避妊もせず、体の一番深い部位に、精液を注ぎ込まれた記憶が。
「……ほんと、なんですから」
恋人であるセーちゃんにすらさせた事の無い行為を許してしまった。
その事実を再認するだけで、私の心臓は更に大きな音をたて始めていた。
「そうだな……気をつけるよ」
髪の一つ一つを優しく撫でる先輩の手つきに、ぞくりと背筋が震え。
「――――すいませーん！　この道具はどのクラスに持っていけば良いですかー！？」
第三者の介入によって、再び私の時間は忙しい世界へと引き戻されていた。
………………
「…………疲れたぁ」
あれから、学校の中を走り回る様にして、私は実行委員としての仕事を果たして行った。
ただでさえ忙しい日と言う事に加え、二人分の仕事を掛け持っている私に暇など無く。
朝からずっと働きっぱなしで、ようやく訪れた束の間の休息に肩の荷を降ろしていた。
でも――――正直、何も考える暇が無いくらい忙しくて良かったと思う。
だって、もし何もなければ、きっと私は一人で考え込んでしまう。
先輩に体を委ね、恋人であるセーちゃんを裏切った事に、ただ後悔だけを重ねてしまう。
もしくは、先輩に甘えて更に事を泥沼にさせていた事だろう。
「…………」
だって、もし、さっき、あの時。
あの人が入って来なかったら、私はきっと先輩に対して、何か、を求めていたかもしれない。
欲しい、と。
彼と体を重ねて知った、あの熱を、もう一度感じたい、と。
そう、口に出してしまっていたかもしれないから。
だから、きっとあれから先輩に再び会う機会すら無いほどに、忙しいのは正解だったんだと思う。
――――それくらい、先輩と居る私は、どこか、フワフワしている。
「……はぁ、なんとか、しなきゃ」
自分自身に言い聞かせる様に、小さく呟いた瞬間、だった。
「よっ。随分と疲れてるみたいだな？」
「せ、セーちゃんっ……！？」
ギリギリ、だった。
ある意味で、一番会いたい筈なのに、一番会いたくない人が目の前に現れ、私は悲鳴に似た声をあげそうになる。
「はは、驚き過ぎだろ……忙しそうだけど、大丈夫か？」
「う、うん……やっぱり人も多いし大変かな」
まともに、彼の目が見れなかった。
首を見たり、鼻を見たり、耳を見たり、唇を見たり――――ただ、その瞳を真正面から見る事が出来なかった。
「そっか。まぁ、なんだかんだで他の学校とかからも来てるみたいだしな」
「……そ、だね」
そう言って微笑む彼の顔に、まともな笑みを返す事が出来なかった。
「……ホントに疲れてるみたいだな。保健室、行くか？」
「う、うぅんっ！　大丈夫、ちょっと疲れただけだからっ……！」
怪しまれては、いないと思う。いないと、思いたい。
「そっか……無理するなよ？」
「うん。ありがと、セーちゃん」
日常的な言葉は交わせた、多分、普段通りの顔ならば作れる。
でも――――ざくっ、ざくっ、と、彼と話す度に、毒のある棘が私の心を蝕んでいく
その痛みを名前を私は知っている。
その痛みの理由を私は知っている。
「お前はすぐに無茶するんだからな。何かあったら俺を頼って良いんだぞ？」
優しく接してくれる彼に向ける度に湧き出してくる胸の痛みの正体を、私は知っている。
「その――――」
引き抜こうとしても決して抜けない、返しのある棘の原因を。
「恋人、なんだからさ」
罪悪感が生まれる理由を、私は自分が嫌になるくらい、知っている。
「…………うん……ありがと」
私を思ってくれる気持ちが偽物で無い事も。
「ところでだけど……今は休憩時間か？」
「……うん。１～２時間だけだけど、空いてるよ」
心臓が高鳴る。どくん、と嫌な音を響かせて。
「そっか、だったらさ……今から一緒に学園祭を回らないか？」
もう一度、どくん、と。欲しかった言葉が、けれど聞きたく無い言葉が、私の心を揺らす。
「その……恋人、だしさ……せっかくだし、少しでも思い出を作りたいし」
恥ずかしそうに紡ぐ言葉が、紅潮する彼の頬が、言葉の節々から感じられる彼の思いが。
苦しくて――――嬉しくて。
「……うんっ……いいよ」
私は、じくじくと痛む心を押し殺しながら、大好きな彼の言葉を受け入れる。
私は彼を愛しているのだ、と。
私は彼の恋人なのだ、と。
それを示す為には、彼の思いを受け入れる事が第一で。
それを伝えるには、私の思いを行動に出す事が大切で。
「時間ないけど、大丈夫かな……」
「あぁ、自信は無いけど、楽しませられる様にエスコートするよ」
「……セーちゃん……ありがとうね……」
少し強めに手を引く彼に引き連れられ、私はセーちゃんの恋人として学園祭の中へと入っていった。
………………
文化祭が終わり、私達は体育祭の時と同じカラオケショップにきていた。
乾杯の音頭が上がり、各々が祝杯を重ねていく。
「ハル、乾杯」
「あ、セーちゃん……うん、乾杯」
いつの間にか隣に座る事の出来たセーちゃんとグラスを合わせながら、少しだけ浮かれた空気の中で小さく乾杯をする。
これでようやく解放されたと言う感覚は、どこか開放感を伴って私の心を弾ませていた。
うん、今日くらいは私も楽しもう。
そんな事を考えていた矢先の事だった。
「…………あ」
不意に震える携帯電話の着信と、記された相手の名前。
セーちゃんに見えない様に体で隠しながら、届いたメールの内容を見た。
@c00F4A460『俺達もカラオケに来てるよ。上の号室だけどね』@r
先輩から綴られたメッセージに、もしかしたら会えるかもしれないと、そんな事を考えてしまう。
そして、更に少し時間が過ぎると今度は、もし良かったら少しだけでも抜け出せないかと言うメールが届く。
「…………っ」
先輩の誘いに心を揺さぶられながらも、私はチラリと真横に居るセーちゃんに視線を向ける。
一緒に、隣にセーちゃんが居る。そんな状況で、私は何を考えているのだろうか。
私の一番は間違いなくセーちゃんであり、先輩はあくまでも秘密を共有した、期間限定の恋人に過ぎないのだ、と。
――――でも、そんな言葉に意味はあるのだろうか？
先に出来た恋人とか、後に出来た恋人とか、優先すべき恋人だとか、後回しにして良い恋人とか、そんなものに意味はあるのだろうか。
私は、二人が好きだ。二人の事が好きだ。
許されない事をしている、やってはならない事をしている。
常識を考えても、倫理を考えても、不条理を、不義理を、不道徳を、二人に対して行っている。
自分自身を誤魔化す必要も無い程に、私は二人と言う人間に惚れ込み、そして愛情を抱いている。
セーちゃんと言う人間に、先輩と言う人物に、私はどうしようも無く恋焦がれ、そして二人の愛に飢えている。
自分でも呆れる程に貪欲で、淫猥で、強欲で、浅ましい。
禁忌を犯しているのに、タブーを破っているのに、なおも私はこのまま全てが事も無く進んでくれれば良いと思っている。
「……は、ぁ」
自分自身の情けなさに、呆れて溜息が溢れる程に。
でも、やっぱり会いたいと言う気持ちは自分では止められなくて。
学祭であまり会えなかった事もあり、その気持ちは強く膨らんでいて。
せめて長い間は抜けられないと――――もし行けたら行きます、そう短く返事をして再び視線を持ち上げる。
「は……ぁっ……」
気づけば、少しだけ世界は熱で満ちていた。
誰が持ってきたのか解らないお酒が回って、皆のテンションは最初とは比較にならないくらいに騒がしくなっていた。
かく言う私も、友人に勧められた事もあってか、少しだけ飲んでしまい、適度なフラつきと、ほんわかとした火照りを覚えていた。
そして、何人かの人達が他の所に行ってくると、歌と会話の合間に部屋を出て行く。
その代わりに別のクラスの人が部屋の中に飛び込む様にして入ってきた。
「…………」
今しかない、そう直感的に思い、私は先輩にメッセージを送ろうと携帯に目を向ける。
「誰だよ酒もってきたの……なぁハル？」
そんな中で、横からかけられたセーちゃんの声に、体が跳ねる。
「えっ？！　あ、あはは……誰だろうね？……」
自分でも、明らかに変だと解る反応だった。
「家族か友達か？」
「う、うん……ちょっとね」
慌ててセーちゃんが与えてくれた言葉をそのまま答えとして返す。
怪しまれたかもしれない。
そう思いながらも下手な作り笑いを浮かべていると、セーちゃんはふぅんと短い返事と共に視線を再び別の方向へと移してくれる。
ホッと小さな溜息を吐きながらも、心の中で募っていく罪悪感に、彼への謝罪を繰り返しながら、私はゆっくりと立ち上がる。
「……っ、ちょっとトイレに行ってくるね」
多分、これなら大丈夫だと、そう思って立ち上がる。
入ってきた時よりも重たく感じる扉を開きながら、私は決して明るいとは言えない部屋から出て行く。
「っ……！　お、俺もちょっとトイレにっ……！」
「おーおー篠崎ぃっ、ちゃんと飲んでるかいィっ？　良い年してんだからさぁ、シラフは流石に駄目よぉん？」
背中から聞こえてきた小さな声に対し、明らかに足早になってしまう自分自身が、情けなくて仕方なかった。
「あっ……！」
その姿を見た時、私は自分の声が心が誰の目に見ても明らかな程に弾んでいる事を知った。
「やあ、来てくれたんだね」
「……はい……」
既に怪我も殆ど完治した右手で撫でられながら、小さな幸せを噛み締める。
「あ……でも、長く一緒には居られませんから……」
トイレに行くと言った手前、長々と外に居たらセーちゃんにバレてしまう。
それに、最後に聞こえた彼の言葉も気がかりで、私は少しだけ早口で告げる。
「あぁ、その点は大丈夫だよ……っと」
すると先輩はキョロキョロと周囲に視線を向けると、そのまま私の手を掴んで歩き出す。
「え、と……どこに行くんですか？　流石にまだ外に出る訳には……」
「秘密の場所だよ」
そう言って微笑む先輩の顔が、少しだけ赤かったのを私はしっかりと見ていた。
「ここって……トイレじゃないですかっ……それも男子トイレっ……！」
殆ど強引に先輩に連れられた場所は、誰も居ない店内のトイレだった。
幸い誰も居なかったから良かったものの、明らかに女である私が居るのは異常とも呼べる場所だ。
「しっ……声を出したらバレちゃうよ」
「っ……！」
自分の存在が他の人に知られる、その言葉の意味する所は簡単で、それこそアルコールで回らない頭すらも容易に理解させるほどだった。
そして、シャワーを浴びた後の様に熱を持った私の体は、普段より明らかに反応が遅く、先輩への抵抗を遅らせてしまった。
引き摺られる様にして入った男子トイレの個室の中で、私は慌てて先輩を睨む。
「ど、どうするんですか……っ！」
構造自体は、女子トイレと殆ど変わらないものの、周囲に居るのが異性と言う異様な空間に私はパニックに陥りそうになる。
「どうするって……こうするのさっ」
「何を……ぁぅっ……っ！」
そう言うと先輩はギュウと腕を回して抱き締めてくる。
久しぶりの抱擁に、思わず大きな声が溢れてしまう。
「二人きりになれて良かったよ」
「ぁ……せ、せんぱいっ……んぅっ……！」
そして更に先輩は伸ばした指先で私の体をゆっくりと愛撫し始める。
「だ、めっ……せん、ぱいっ……こん、なっ……バレ、ちゃうっ……」
「遥奈が声を出さなかったらバレないよ」
囁く様な声と、いつもよりも艶かしい指の動きで私の体を触りながら、先輩が更に体を密着させていく。
「ぁ、うぅっ……だめっ……ですっ……う、ぁぁっ……」
人が来るかもしれないのに、私の体は久しぶりの先輩の愛撫に過敏に反応してしまう。
拒否しようと抵抗する手にも力が入らないどころか、普段よりも感じやすくなっている様な気さえしてくる。
「ふふ……そんな事を言っても、こっちの方はすぐに濡れてきたね」
「っっっ……！　そんなっ……ことぉっ……んぅっ……」
先輩の太い指が下着の上から私をなぞり、先輩の大きな掌がブラの上から私の乳房を押し潰す度に、ゾクゾクとした官能が競り上がってくる。
「ぁっ、あぁぁっ……ふ、ぁぁっ……なん、でぇ……ん、ぁぁっ……」
普段と比べても明らかに熱の篭った私の体は、たちまち先輩の愛撫がもたらす欲情の火照りに混ざり昂ぶっていく。
「ぁ、ぁぁっ……乳首っ……クリクリしない、でぇっ……こんなのっ……こんなのぉっ……」
まるで自分の体が自分のものじゃなくなってしまったかの様な感覚が、私の神経を体を支配し強引に理性を快楽の渦へと取り込んでいく。
「ふぁっ……んぅぅっ……あふっ……くぁぁっ……ぁぁンッ……」
敏感な部分を触られる度に、ビクンと跳ねる私の体を弄びながら、先輩は優しくけれど意地悪な言葉をなげかけてくる。
「は、ぁぁっ……ぁ、ぁぁっ……だめぇっ……だめぇっ……んっ、うぅぅっ……は、ぅぅっ」
ブラと下着をずらされ隙間に入り込んだ先輩の指先が、更に激しい愛撫を始める。
声を出さない様に必死に抑えようと心がけようとするものの……。
先輩のもたらす、強烈で、刺激的な快楽は、私のささやかな抵抗すらも許してはくれず、小さな@[嬌声:きょうせい]が溢れてしまう。
「はぁっ、はぁ、んぅっ！　あっ……んっ、あぁぁっ……ぁぁっ、んぁぁぁぁっ」
何度もイきそうになり、何度もイかされそうになり、何度も体を弄り回される。
乳首の先を指で捻られ、クリトリスを爪で弾かれて、猛毒の様な快楽を浴びた。
「ひぁぁぁっ……ふっ、ふぅっ……んぁっ……はぁぁっ……んっ……んっ……ンんっ……」
そして、そんな私を嘲笑うかの様に、先輩は人が来る度にその手の動きを止める。
私達がバレない様にしているのか、私が我慢している様を見るのが楽しいのか。
「はぁ、はぁぁぁっ……んはぁぁっ、んっ……せっ、ぱいっ……もぅ……だめっ……ですよぉっ……」
多分、後者だと思う。そう解るほどに楽しげな先輩の表情を見ながら、私は焦らされている実感と共に先輩に懇願の声をあげる。
もう止めて欲しい。
こんな事はもう止めて――――
早くイきたい、イかせて欲しい、と……
「ン……っ……ふゥ……んっ、んっ、んっ……ンンンッ……はうぅぅん、んくぅぅぅぅっ」
しばらくすると、私自身も堪らなくなり、先輩の体に擦りつける様にしてモゾモゾとし始めてしまう。
それが、どう言う結果をもたらすかなんて火を見るよりも明らかなのに、ぼんやりとした私の頭はまるで流される様に甘えた吐息を零す。
「ふふ……そろそろ堪らないって顔をしてるね」
先輩の大きな手に胸を掴まれ、そのまま一緒に便座に座る。
私の股間から生える様にして伸びた先輩の太いペニスに、思わずゴクリと生きを飲み込む。
「んぁっ……」
私のヘソ辺りまでそそり立つ怒張した先輩の陰茎は、ビクビクと脈を打っており、今すぐにでも暴発しそうなくらいの熱を帯びていた。
「ね、遥奈……入れても良いよね」
「ふぅっ……んぅぅっ……んっ……ぅっ……くぅぅンンっ」
乳首の先を摘まれ、ゆっくりと先輩が腰を揺さぶられて勃起したペニスがクリトリスを擦る度に、ゾクゾクとした快楽が私の心を焦らしていく。
ゆっくり、ゆっくりと割れ目をペニスでなぞり、乳房をほぐす様に揉みしだく先輩の声は、私の肯定を待っていて。
「は、ァっ……で、もぉっ……ぁっ……んゥっ……ひぁっ、あぁぁっ、はうぅんんっ」
当然の様に赤黒いペニスにゴムは付けられておらず、いま先輩のモノを挿れられてしまったらどうなるかなんて、簡単に想像が出来る筈だった。
抵抗なんて出来る訳がない、逃げる事なんて出来る訳がない。
成されるがままに貫かれて、地獄の様な快楽に押し流されるのだろう。
「んぁっ……くぅんっ……ふぁっ、ぁぁっ、んんんっ……」
――――そんな未来など目に見えている筈なのに。
「はやくっ……はやく挿れてくださいッ……！」
耐えられなかった、我慢なんて出来る訳が無かった。
さんざん焦らされて、溶けそうなくらいキスをされて、痛みが快楽に変わるくらい乳首を捻られて、ペニスでクリと割れ目の上を転がされて……。
我慢なんて出来る筈が無かった。
「ねっ……せんぱいっっ……お願いしますっ……私の……ナカにっ……挿れてくださいっ……！」
恥ずかしくて、恥ずかしくて、それよりもただただ気持ち良くなりたくて、私は先輩に懇願の声をあげる。
「……ふふ、良く出来ました……と言いたい所だけど」
「えっ……！」
先輩の言葉に不穏な色を感じ、思考が一瞬で色褪せる。
「欲しいなら、ちゃんと自分で挿れないと。ちゃんとココにあるんだからさ」
そう言うと、自らの太いモノを指差して悪戯っぽく笑う。
「ぁ…………ぁっ……」
それは、命令。
欲しいのならば、自分でやれと言う、彼の命令。
気持ち良くなりたいのなら、くれてやると言う、彼の優しさ。
「はぁ……はぁ……は、はい……や……やりますっ……私、自分でっ……」
考える必要なんていらなかった。
だって、先輩がくれると言うんだから。
先輩が私の為に、こんなに硬くしてくれているのだから。
そして、こんなに太くて大きなチンポを挿れても良いと言ってくれているのだから。
「挿れるっ……挿れますっ……！　先輩のっ……おちんぽっ……私のっ……中にっ……」
体を持ち上げ、ゆっくりと先輩のモノを根元から掴み、私の割れ目へと押し当てる。
何度も焦らされた私の膣のナカは完全に蕩けており、閉じた陰唇からたっぷりと太腿に愛液が溢れていた。
「ふぁっ……はっ……はぁぁっ……おっき、ひぃぃっ……ひぅぅんん……！」
私の体の中に熱くて硬い芯を持った先輩のオチンポが入った。
その瞬間身震いをするようにして軽く絶頂感を味わう。
幾度となく挿れられても、決して慣れる事の無い内臓ごとを押し潰す様な強烈な圧迫感が、みぢみぢと快楽と共に私の体を支配する。
「ああ、全部入ったよ……とても気持ちいい……」
「はっ……はぁぁっ、くひぁぁっ……あぁっ……」
あまりの快感に、私は呆然としてしまう。
「それじゃあ、動くよ……？　声には、気をつけてね」
「ァ、あぁぁっ！　ひ、きヒっ、アっ、すご、ヒっ！　ァっ、ヒ、ぉ、おぉぉっ……！」
ごり、ごりと膣壁をペニスの傘が押し広げ、ヒダが潰され擦れ潰されていく感触に、全身の毛穴がブワリと開いて汗が溢れていく。
押し入っていくペニスの進度と共に、ぎゅうと私の乳房を握る指の隙間から、勃起した乳首が自らを誇示する様に赤く充血していた。
「ン、ィ、いっぃぃっ、ぁ、あぁぁぁあっ……！」
最後の理性で必死に抑えた悲鳴と共に、自重と重力で落とし込めた私の体が、先輩のペニスを根元まで飲み込む。
「カっ、ヒっ！　ぁ、アァっ、ァ、ヒぁっ、あぁぁっ……！？」
互いの粘膜付近の肉がハッキリと感じられる距離で、私の体がガクガクと痙攣し、体の芯から染み入る様な絶頂が脳を支配する。
――――あぁ、これが、私の求めていたもので。
先輩と一つになった快楽と悦びに、私は肩を揺らしてもう一度深い溜息を零した。
動くよ、小さく呟く先輩の声と共に、ゆっくりとしたグラインドが私の体が揺らす。
「ん、くゥゥゥっっ……！？」
軽くイった私の体を、強烈な圧迫感が押し潰し、私は残った理性で必死に声が溢れない様にと自らの口を塞いだ。
「ひっ、ヒィっ、ん、むぅぅぅっ、ん、むぅぅぅうっっ！？」
いつもよりも明らかに敏感な体を、焦らす様な先輩のピストンが容赦なく刺激する。
どうせならばオカシクなるくらいに激しくしてくれれば良いのに、先輩は私の反応を楽しむ様に、確かめる様に私の中を抉る。
「は、かハっ、ぁぁっっ……ン、ムぅぅぅっ……っ！」
頭の中が何度もノイズがかかり、叫びだしたい衝動に駆られる。
でも、それだけは絶対に絶対に駄目だと残った理性が何度も叫ぶ。
「んむぅぅぅっ、んっ、ふぅぅっ、ンぅ、は、むぅぅっ！」
だけど、先輩は私が我慢をしている姿を見て楽しんでいるかの様に、乳首とクリを指で弾きながら、私の身体を押し広げる様にして突き上げた。
「ふ、ぐぅぅぅっ、うっ、ふぅぅっ……ん、ふぅぅぅぅっ……！」
耐え切れずに食いしばっていた歯の隙間から、そして抑えていた指の間から涎がこぼれ落ち、手首にそして胸元へと落ちていく。
「んっ、ぐぅぅっ、ん、ふぅっ、ふぅっ、ふぐっ、んぐぅぅっ！」
気管支炎の様な、すする様な音が響き、ぼだぼだと透明の体液が溢れていく。
「くふぅぅぅっ、ん、ふぅぅぅっ、は、ヒっ、んぅぅぅっ……！」
なのに、私は拭う事も止める事も出来ずに、ただ息を殺して先輩の責め苦を必死に耐える事しか出来なかった。
バレちゃいけない。絶対にそれだけはいけないから。
そして、それを先輩もわかっているのだろう。
「は……ハぁっ……ふ、うぅっ……んっ、ふぅぅっ……」
トイレの外に人が来る度に緩慢になる先輩の動きは、イく事も、落ち着く事も出来ない、ギリギリの所に私の心を留まらせ続けた。
「はぁぁ、ぁぁぁ……ん、くぅぅぅぅっ……ず、すぅぅぅぅっ……ふぐぅぅっ……！」
絶頂の手前を繰り返されると言う生殺しの拷問、頭のおかしくなる程の快楽の狭間は、私の中の思考回路を徐々におかしくさせていく。
「イ……かせっ……せ……イ……ん、ぅぅっ……っ！」
イきたい、早く気持ち良くなりたい、頭が真っ白になるくらいグチャグチャに掻き混ぜられて、気持ちよくなりたい。
思考の殆どを埋め尽くしていく甘美な猛毒に、私は緩慢な動きのペニスを体に受け入れながら。
「ンっ、ぁぁっ、んむぅぅっ……ふぐっ……んぐぅぅぅっ……！」
それでも、最後の、一番最後に残った理性だけが、私を人として超えてはいけないラインを止めさせる。
バレちゃいけない。他人には見られてくない。先輩にはどんな事をされてもどんな姿を見られても仕方ない。でも、他の人だけには見られたくない。
羞恥心と恐怖心が生み出した、本能から最も遠いだろう感情が、心の奥底で私の欲望を抑制していた。
「は、ァっ……ん、ぅぅっ……ふぐぅぅっ、ん、ぅぅっ、は、ァっ……！」
それでも人が居ない間は、先輩は容赦なく私の体を抱いて激しく腰を振っていく。
まるで私の心を根元から折りにきているかの様に、ゴリゴリと子宮に響かせる様にして。
「かっ、ヒっ、くぅンっ！　あっ、ぁぁっ、くふぅっ、んぅぅっ！」
そして私自身も、誰も居ない間だけでも気持ち良くなりたくて……。
へこへこと先輩のペニスの腰を擦り付ける様に振りながら、手の中でくぐもる声を無意識に強めていた。
「は、ァっ、んくぅっ、ふ、んぅっ、ぐ、ふぅっ、んっ……んっ、ぅぅっ……！」
何度も続いた。
人が来る度に刺激を弱くされて、人がいなくなる度に激しく体を嬲られた。
パブロフの犬の様に、先輩のタイミングに合わせる様に私の体は感じやすく、そして高揚させられていく。
「か、ひっ……ァっ……はぁぁっ……んぅっ……！」
何度も人が移り変わるせいか、イけずじまいが続く中で、私は段々と何も考えられなくなっていく。
そんな中、また誰かが男子トイレに入ってくる――――
「んっ……ぁっ……ぅっ……」
大きめの声が溢れてしまう。
ハっとした時には既に遅く、自分の声が間違いなく第三者に聞かれてしまっただろうと気づいた瞬間、私の消えかけていた理性が微かに蘇る。
不味い、静かにしなきゃ、なんとか口を抑えてやり過ごさなくちゃ―――そう思った矢先。
「ん、ァ……んぁぁっ……んぅぅっ」
先輩は、そんな私の抵抗を嘲笑うかの様に、一番敏感な膣の上部分を押し潰してくる。
また声が溢れてしまい、ゾクゾクとした快楽と共に、一瞬で背骨が凍りついたかの様な怖気が走る。
「……っ！　…………っ！」
やめてほしいと言う暇も無く、先輩は更に動きを激しくしていく。
塞いだ口の、声の代わりに、ぶぢゅ、ぶぢゅと生々しいピストンの音が、静かな男子トイレの中に響き渡る。
「～～～～っ！　～～～～っっっ！」
自らの口を塞ぎながら、私は必死に抗議しようとしたが、先輩は止まる事なく私の膣内を抉っていく。
「は……ァ……ハ…………ぁぁ……」
セックスしている音が聞かれている、アソコにペニスを入れられている音が、聞かれている。
ぐぢゃ、ぐぢゃと、音を立てながら先輩のペニスに貫かれて感じている音を、顔も知らない誰かに聞かれている。
「……ふ、ぅっ……んっんっんっんっんっ……んふゥっ……！」
早く帰ってと心の中で何度も叫びながらも――――私は、極度の興奮に陥っていた。
「ん”ぅぅぅぅぅぅぅっっっっ！」
耐えられなかった。ゴリ、と一番深い部分を、小突かれた途端、私の体は一瞬で石の様に硬直し、声にならない悲鳴をあげる。
「……だ、大丈夫ですか？」
しまった、そう思う暇もなく、外に居る誰かが明らかに私達が居る個室に向けて声をかけてくる。
…………え。
ぞくり、と背筋が震える。
気のせいだ、絶対に気のせいだ、間違いなく聞き間違いだ。
セーちゃんに似た声の持ち主に対し、私の心は一瞬だけ凍りついた様に冷たくなる。
「っ…………」
でも、ありえない、ありえる訳がない。
そんな事、ありえる訳がないし、第一私がここに入っているなんてバレる訳がない。
だから早く、早くここから出て行って――――じゃないと、気持ちよくなれないじゃない。
何度も心の中で叫ぶ。
「あぁ、大丈夫だよ。気にしないでくれ」
そんな私の思いを汲んでくれたのか、先輩は外に居る人物に何気ない声で返す。
先輩自身も邪魔をされたくなかったのだろうか、そんな事を考えていると、お大事にと言う言葉と共に、人の気配がなくなっていく。
「…………は、ぁっ……ンぅっ！？」
そしてその人が完全に去ったと思うやいなや、先輩はそれまでの鬱憤を晴らすかの様に、私の腰を抱いて激しく腰を振りたくった。
「ん、ふぅぅっっ！　んっ、むぅっ！　んっ、ふくっ、ぐぅっ、んぐぅぅっ！」
気持ちの良い所をゴリゴリと削る様にして擦られる度に、卑猥な水音が粘膜と肉同士が擦れる音がトイレの中に響いた。
誰かが居たらどうなっているのだろうか、そんな考えが、徐々に徐々にと快楽によって塗り潰されていくのを微かに実感していた。
――――けれど止める事なんて出来はしなかった。
「カっ、ヒっ、んくぅっ、んぐっ！　む、ウゥぅぅっ、んぅっ！」
それから、何人かの人が入り、そして出て行く。
その度に先輩は私の体を何度も貫き、必死に我慢する私の抵抗を陵辱し尽くした。
「ンぅぅっ、んっ、く、グっ、ふぐぅぅぅっ！」
何人かの人には気づかれていたのかもしれない。
気づいた上で何も言わなかっただけかもしれない。
「ッ……！」
途中、スマホのバイブが鳴り、思考回路を微かに乱す。
もしかして、かもしれない、頭と体に走る緊張に、呼吸がびくんと乱れる。
「お、んぅぅっ……ぁっ、んぅぅっ……！」
だが、理性の象徴である私の羞恥と恐怖を――――先輩の硬くて太い男性器は、ぶぢゅり、と何度目かの抽挿によって、磨り潰す。
「んグっ、ぶ、ふっ、ん、く、むっ、うぅぅぅぅ～～～～～～っっっ！」
多分、何人目かの人が居なくなった静かな密室の中、私は声を抑えながら何度も全身を痙攣させて絶頂へと至った。
あまり綺麗とは言えない個室の壁が蛍光灯よりも白く映え、思考がグルグルと渦を巻く中で、無意識に口を抑えていた手だけが最後の救いだった。
「ア、か、ハっ……ぁっ、あぁぁぁっっ……！」
そして殆どの差異なく、どぷ、どぷと接合した一番深い部分に、私のヘソの少し下部分に熱を持った白濁の液体が吐き出されていく。
「ひっ……ァっ、ぉ……ぉっ……んっ……んぉ、ぁ……！」
それが膣内射精による快楽だと気づいて抵抗するよりも先に、私の体は絶頂の余韻と湧き上がる高熱によって強烈な充足感に満たされていく。
暖かい、温かい、心地良い、気持ち良い、傷痕が埋まっていく様な感覚は、私は完全に惚けきっていた。
「…………ぁっ……ぁぁぁ……はぅぁぁぁ……」
ぐったりと弛緩した体を先輩にもたれかけ、背中越しに感じる先輩の温かさに深い溜息を零す。
「…………あ、ん、ふぁ……あぅぁぁ……はぁぁ……」
口と鼻から、そして目から、自分が大量の体液を零している事に気づく。
けれど拭う力も無く、ただぼんやりと、あぁこんなだらしない表情を見られなくて良かったと感じていた。
「は……ぁ……ァ……ぁぅ……んん……」
そんな私の体を、後ろから先輩の大きな腕が、ぎゅう、と抱きしめる。
そして、気持ち良かったよ、そう囁き、もう一度、ぎゅう、と強く抱き締めてくれる。
「…………んぁ、はぁぁ……んん……ふぁぁ……」
その言葉が嬉しくて、その温かさに安心して、私はもう一度、ほぅと大きな溜息を吐き出し、何よりも得難いだろう安心感に身をゆだねていた。
「……は、ぁっ…………ふぅ」
しばらくして呼吸が整ってから、私達は体に付着した体液を拭き取って身なりを整える。
そして、先輩の誘導でなんとか誰に見られる事も無くトイレから出る事に成功した。
正直、バレたらどうなってしまうのだろうかと言う緊張で、何度かつまずきそうになったのが一番の修羅場だったと思う。
「……結構な時間が経っちゃったな」
「…………っ」
そうして、外に出た所で何事も無かったかの様に告げる先輩に、私は文句の一つでも言ってやろうかと睨みつける。
「でも、久しぶりに遥奈と会えて……それに色々できて嬉しかったよ」
「っ……！」
けれど、先輩はまるっきり見当違いな事を言いながら満面の笑みを浮かべてくる。
そんな先輩のあまりにも真っ直ぐすぎる態度に、完全に不意打ちをされる形になった私は、言おうとしていた事を全て忘れて口ごもってしまう。
「……こ、こんな人の多い所で……何を考えてるんですかっ」
そうして口から出たのは、そんな当たり障りも無い言葉だけ。
多分、私自身、先輩のそんな純粋な言葉に惹かれていたんだと思う。
恥ずかしくて顔を上げられなくて、だから、そんな上っ面の言葉しか喋れなくて。
「その割りには随分と感じてたみたいだけど？」
「っっ！？　と、とにかくっ、こんな人の多い所はもう駄目ですからっ！」
完全に遊ばれているとは解ってはいるのに、どうも上手くいかない。
「そうか……じゃあ、人の居ない所ならオッケーてことかな……？」
楽しげに笑う先輩の表情は、いつも見る優しいものとはちょっと違う、二人きりの時に私に悪戯をしてくる、恋人のモノで。
「っっっ！？　……それ、は……」
私は、先輩の言葉を否定できなかった。
先輩との行為は、嫌いじゃない。むしろ、好きなんだと思う。
体の相性とか、心の相性とか、よく解らないけど、多分、そんな感じで抜群なんだと思う。
でも、それを今この場で口にするのは……私には出来なかった。
ここが先輩の家なら、ここがホテルの中なら、ここが二人きりになれる場所なら、きっと言えたのかもしれない。
――――でも、ここにはセーちゃんが居る。私の立場は、今でもセーちゃんの恋人だ。
私のセーちゃんに対する思いは決して友達に向けるモノじゃない。
ちゃんとした――――うぅん、中途半端かもしれないそれをマトモと呼ぶには、セーちゃんに対してあまりにも不誠実なのかもしれないけれど。
それでも――――紛れもない、愛情だ。
だから、先輩の言葉を肯定する事は、口にする事は出来なくて、私は堪らずに先輩から顔を背ける。
「……そ、それより……今日の学園祭と、実行委員のお仕事……お疲れ様でした。その……まだ言ってなかったので……」
そして取り繕う様に、私は話を逸らした。
「……ああ、ありがとう。宮前も良く頑張ったね……お疲れ様」
優しく私の髪を撫で、先輩はいつもの様に、苗字で私を呼んだ。
呼んでくれた――――ずきり、と胸が痛んだ。
「…………」
先輩と別れ、流石に部屋に戻らないといけないと思い、携帯を開く。
そこには、何件かセーちゃんからのメッセージが届いていた。
それは、連絡のつかない自分を心配したものが殆どで。
それは、連絡のつかない恋人を心配するものが殆どで。
多分、私が先輩とトイレの中で鳴ったものの、一つで――――
「…………っ」
自分が、彼の優しさを無視して、先輩と行為に及んでいた事を考えるだけで、じぐりと罪悪感が胸を締め付けた。
部屋に戻ると、少しだけ離れた席に居たセーちゃんの姿があった。
「……ただいま」
そう告げて視線が絡んだ瞬間に、驚いた表情を浮かべ、そして直後に安堵の溜息を吐き出して聞こえない声で口を動かす。
良かった、と。
「ハルっ！　大丈夫だったか！」
それから、慌てて私の元に駆け寄ってくれる姿に、心が痛んだ。
こんな彼を放っておいて、いったい私は何をしていたのだろうか、と。
――――でも、本当の事は言えなかった。
「う、うん……その、気分が悪かったから、トイレに居たの」
真実なんて彼に告げられる筈が無い。
私だけが罵倒されるならまだ良い。
私だけが恥ずかしい思いをするならまだ良い。
でも、彼は間違い無く自身と、そして先輩を傷つけるだろう。
そんな結果、誰も望んでないし誰も幸せになんてしない。
まだ、まだ言っちゃ駄目だ。バレなければ誰も傷つく事はないんだから――――それが私にとって都合の良い言い訳だと解っていても。
「っ……ご、ごめんね？　その、今は大分楽になったから……」
私は、彼に尽くしたいと思った。
私の事を考えているセーちゃんの事を、少しでも良いから愛したいと、そう思った。
――――嫌な女だ、わたし。
――――醜い女だ、わたし。
だけど、そんな私に対して、あくまでもセーちゃんは優しくしてくれていて。
もしかしたら風邪かもしれないから、そう言って先に帰った方が良いと皆に進言してくれた彼の心遣いが嬉しくて。
そして、同時に、その優しさが、心苦しかった。
「…………」
「…………」
殆ど会話の無い帰路を、私達はゆっくりと歩いていた。
握った掌に感じる熱と息遣いだけが、私とセーちゃんの存在を維持していた。
肩を寄せる事も無く、一定の距離で私達は、互いの速度に合わせる様に歩いていく。
仲が良いと言えばそれまでだけど、どこかそれは遠慮の様なものも混じっている様にも感じられてしまう。
「…………」
せっかくの二人きりだと言うのに、恋人同士の時間だと言うのに、けれど私達の間に会話は無かった。
もちろん、具合が悪いと私が言った事もあるだろう。
大丈夫、とか、無理するなよ、とか。そんな心配の声をあげてはくれるものの、過度に話しかけてくる事は無かった。
そんな彼の優しさに――――私は、話をしなくて良かった、そう思ってしまう。
ボロを出してしまうから。
不満を零してしまうから。
――――フラッシュバックの様に、何度も私の頭の中に先輩の事がチラついていたから。
だから、彼の思いやりに感謝した。
ありがとう、何も追求しないでいてくれて。
そして、彼の思いやりに懺悔した。
ごめんなさい、裏切った私を許して下さいと。
「…………」
そうして、結局、私の家まで送ってくれたが、その間ずっと私達に会話は無く――――
最後の最後まで、まともに顔を見る事が出来なかった自分自身の醜さに、私は酷い自己嫌悪に陥った。
………………
「…………はぁ」
何もかもを吐き出したかった。
全てを話して、楽になりたかった。
結局――――あんな事があっても、私は先輩との関係を切る事が出来なかった。
恋人であるセーちゃんにすらして貰っていない事を、いくつも体に刻みつけられ。
恋人であるセーちゃんですらしてあげていない事を、いくつも彼からされていた。
（こんなの……誰にも言えないよ……）
せめて、誰かに吐き出す事が出来れば、この苦しみも少しはマシになっていたのだろう。
罵倒されれば、叱責されれば、何をしていると、一言誰かに言って貰えれば、こんな事にはならなかったのだろう。
「どうした、随分と疲れてるな」
「っ……部活で、ちょっとね……」
教室で声をかけられても、私はセーちゃんとまともに話す事が出来なくなっていた。
バレたくない。バレたくない。バレたくない。
ただ、その一心で。ただそれだけで、私は何度もセーちゃんから逃げた。
部活で疲れていると言って逃げた。
勉強で疲れていると言って逃げた。
調子が悪いと言って逃げた。
体調が悪いと言って逃げた。
「最近、調子悪そうだな……無理するなよ？」
優しくかけてくれる言葉すらからも、逃げ続けた。
解ってる、大丈夫、心配しないで。
同じ様な言葉を吐き続けた。それこそが彼を裏切っている事に他ならないと知っているのに。
「なぁ、今日さ、一緒に帰れるか？」
「……ごめん……部活、あるから」
嘘じゃない。嘘じゃない。けれど、そこまで大切にするものじゃなかった。
「…………今日は、どうする？」
「……今日は……真っ直ぐ、家に帰ります……」
そうか、そう言って手を振る先輩を見送った。
部活に行った。先輩と会った。先輩と帰った。先輩と話した。先輩と笑った。
――――自分を、守り続けた。彼を、裏切り続けた。
本当だったら、セーちゃんを優先する機会なんて何度もあった。
けれど、ごまかして、保身をして、嘘をついて。
楽な方に、全てを知っている、先輩の方へと私は逃げた。
バレたら何もかもが終わってしまう取り繕った生活よりも、全てを知ってて卒業までの関係だと決めている先輩を優先していた。
気が楽だから。心地が良いから。
気兼ねの無い時間を過ごせるから。嘘をつく事を考えなくて済むから。何も考えなくて良いから。
それが、最低だって事くらい、頭ではわかっている。
本当ならば、はっきりと先輩との付き合いを止めて、恋人であるセーちゃんに尽くすのが私のやるべき事だって事くらい解っている。
――――でも、彼と一緒にいるだけで、私の罪悪感は私が思うよりずっと大きな力で私の心を締め付ける。
「なぁ、確か今週、部活休みだろ？　その、デートしないか？」
気恥ずかしそうに、困った様に笑う彼の顔を見るだけで、胸が痛かった。
真っ直ぐ、私を見てくれる視線が、真っ直ぐ、私に向けてくれる言葉が。
「もし……暇だったらで良いんだけどさ、どう、かな？」
ただ、苦しかった。
私を好きでいてくれている。そう感じる度に、彼を裏切っていると言う事実が私を彼から遠ざけようとする。
でも。
「……うん」
彼を嫌いになど、なれる筈も無い。
好きだから。愛してるから。心の底から。だから。
尽くしてあげたかった。こんな私でも、彼を喜ばせてあげる事が出来るなら。
「……今週の日曜日で良いかな？」
先輩に尽くした分を、塗り潰せるくらい。
せめて休日くらいは、言い訳のつかない休日くらいは、それくらいは――――。
「う、うんっ……じゃあ、今週の日曜日だな！」
彼の為に、私が恋人として出来る事を、やってあげたかった。
「…………ッ」
嘘をついた。嘘を重ねた。
セーちゃんに尽くそうと、そう思っていた筈なのに。
部活で疲れているから――――そう言って私はセーちゃんとのデートを断った。
彼の為に何が出来るかを考え、彼の為に何をするべきかを考え、私がどうすればいけないかを考えて。
しないといけない、彼の為に尽くさないといけない。
これ以上は怪しまれてしまう、これ以上は傷つけてしまう、これ以上は私自身すらも彼への愛情を疑ってしまう。
セーちゃんが恋人なら、セーちゃんが私の好きな人なら、セーちゃんが私にとって大切な人なら、そう、しなくちゃいけないのに。
「…………」
辛かった。
彼と居るのが、辛かった。
セーちゃんと一緒に居る度に、胸を締め付ける罪悪感が。
セーちゃんと一緒に居る度に、心が削れていく焦燥感が。
本当だったら落ち着く筈の、恋人と居る時間が、ただ苦しかった。
隣に並んで歩く時すらも、周囲の酸素が足りないと思ってしまう程に。
何かを予定する時だって、常に彼の視線が私を責めている様な気がして。
「…………はぁ」
寝不足だった。疲れていた。安息が欲しかった。
助けて欲しかった。自分のせいだなんて最初から解りきっている。
私が悪いんだ。彼を裏切った私が悪い事なんて誰がどう見ても、私自身が痛いくらいに理解している。
彼の事を嫌いになった訳じゃない。彼の事は好きだ。セーちゃんの事は愛している。
なのに、彼の事を考える度に現れる恐怖にも似た圧迫感は、必死に立とうとする私の心をズタズタに切り裂く。
一人で居ても、それは変わらない。
二人で居ても、それは変わらない。
セーちゃんを、恋人を裏切ってしまった事実は、寄生虫の様に私の心の一番深い部分に食い込んで消滅する事は決して無い。
自分が悪い、自分が悪い、自分が悪い、自分が悪い――――わかってる、そんな事はわかってる。
弱い自分がもたらした結果だという事は理解している。
受け入れなくてはいけない事だって事もわかっている。
でも、ギリギリの頭で、馬鹿な私の頭で、理解出来るほど、簡単な事じゃなくて――――
………………
「…………」
私は今日も、本当ならばセーちゃんと過ごす筈だった休日の誘いを断り、先輩の部屋の前に居る。
震える指先でチャイムを鳴らすと聞こえてくる足音に、心臓の鼓動を早くさせて。
日々の抑圧に晒されて鬱屈した心を安堵させてくれる先輩との時間に心を躍らせながら、期待に胸を膨らませていた。
微笑んだ先輩の声に誘われる様に、私はゆっくりと家の中に足を踏み入れる。
その結果が破滅的なものだと解ってはいる、けれど――――バレなければ、大丈夫だから。
先輩が言ってくれた言葉に、私の全てを委ねた。
「んっ……ぁっ……は、ぁっ……」
軽いキスと愛撫をされ、私の体は簡単に発情してしまっていた。
「……ほんとにっ……コレでするんですか……？」
先輩の指示通り、テニスウェアを着たままの自分の姿を見ながら、私は息を飲み込む。
嫌なのかい、先輩の少しだけ残念そうな表情に、いいえと間髪いれずに私は返す。
「……イヤ……って訳じゃっ……ないっ……ですけど……」
今までだったら、多分、いくら先輩の頼みと言えど断っていただろう。
恥ずかしいし、第一、テニスウェアはある意味で私にとっては神聖なものだ。
部活と言う、ある意味で特殊な時にしか着る事は無く、同時にこんな感情で着る事はまず考えられない特別なもの。
「ふふ……可愛いよ、遥奈」
「っ……んっ……ふぅっ……んっ……恥ずか……しぃっ……ですっ……」
そんな特別が、先輩の手によって変わっていく。
私の日常が、少しずつ先輩の色に染められていく感覚。
何も無かった私と言う人間が、誰かに必要され、そして空白の部分を埋められていく満足感。
正直、恥ずかしかった――――でも、それ以上に嬉しかった。
「んっ…………んぅぅぅっ……」
先輩の愛撫は、ゆっくりと、時間をかけて私の体を高揚させていく。
ウェアの外側から、優しく撫でられる指先の熱に敏感に私の体は反応し、堪らず熱の篭った吐息を零す。
爛れている。
日中から、それも恋人を裏切ってこんな事をしている。
そんな自分自身への嫌気が私の思考を巡る。
けれど、先輩がもたらす甘美な熱は、そんなマイナスの感情すらも優しく包み込んでくれる。
今は難しい事を考える必要は無い、そう言ってくれるかの様に、ぢゅぐ、ぢゅると生々しい音と共に私の体と心を蕩かしていく。
「んっ、ァっ……ぁあっ……んぅっ……！」
胸からヘソに、そして脇腹から太腿へ、そしてアソコを蛞蝓が這いずる様にして先輩の舌がなぞる。
焦らす様に、大動脈から過敏な部位へと、徐々に伸ばしていく舌が。
「んっ、ふっ、ァぁっ！？」
不意に、クリトリスへと伸ばされ、体の芯に響く様な刺激がゾワリと全身を巡った。
「ヒっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あぁぁっ……んはあぁぁっ、はうぅぅンンッ」
じっくりと、ねっとりと、口の中で飴玉を溶かす様に、淫核をしゃぶられていく。
ぢゅる、ぢゅぶりと、私がフェラをする時みたいな水音が鳴る度に、ゾクゾクと下半身が震えて腰が浮きそうになる。
「は、ァっ……きもちっ……いヒっ、ですっ……せん、ぱっ……ぃっ」
ゆっくりと頭の中が弱火で溶かされていく様な、甘い快楽に私は荒い吐息をあげながら興奮していく。
普通にしているだけでは、普段の生活では、一人だけでは絶対に味わう事の出来ない快楽は、瞬く間に私の思考回路を奪った。
「ぁっ……は、ァっ……せん、ぱっ……ぃっ、せん、ぱっ、あっ、あっ、ぁぁぁっっ……！」
骨身に虫が這う様な怖気と、同時にそれらが体の内側から湧き出した熱で溶けていく様な絶頂に、私は声にならない悲鳴をあげる。
かくかくと生まれたての動物の様に足を震わせ、死後硬直の様に足をピンと張り、訪れる快楽にほどよく熱せられた酸素を吐き出す。
「ぁ…………ぁっ、はぁぁっ……ぁ、んぅっ！？」
それから一息二息ついた所で、再び先輩が私の秘所を責め始めた。
まだ余韻の残ったままの体は敏感で、舌先で外側の陰唇をめくられるだけでもビクンと体が跳ねてしまう程だった。
「ヒぁぁぁっ！？　あっ、あぁぁっ、ひっ、ぃぃぃぃっ……！」
なのに、先輩はそんな私の状態を見向きもせずに、更に激しく、今度は指を使って刺激し始めた。
「あ、ぁぁっ、だ、めっ……！　せん、ぱぃっ、いまっ、イったばっか、りっ、で、ぇぇっ……！」
自分でもはっきりと解る、濡れたアソコに先輩の指先がグニュリと捩じ込まれ、訪れた軽い絶頂が悲鳴を途切れさせる。
「カ、ヒっ！　あ、っ、あぁっ！　ま、っへっ、せん、ぱっ！　イ、ぐっ、マらっ！　イっぢゃいまっ、あっ、あぁぁっ！」
先輩の舌がクリをざらざらと刺激する度に、呼吸が乱れて酸素が押し出されて体が跳ねた。
「イっ、グっ！　ぜんっ、ぱっ！　ヒっ！？　だ、ぇっ、いっじゃうっ！　がらっ！　きちゃ、いまず、からぁっ！」
鉤爪の様に折れ曲がり、私の膣内を容赦なく擦る抉る先輩の指先が、私の悲鳴を理性を思考を奪った。
「アっ、あぁぁっ！　イぐっ！　いきますっ！　か、ヒっ、ああ、あぁァァァァァっっっ！」
我慢なんて抵抗なんて出来る筈も無かった。
ぶしゅ、ぶしゅと脳がプリンの様に溶け落ちて口から鼻から耳から目から零れ落ちてしまう様な、そんな快楽と共に私は絶頂させられていた。
「ァ、ア”ア”ァっっっ！？　あ、あァァっっっ！？」
目の前が真っ白になる様な絶頂の連続は、脳を体を理性を意思を、何もかもを陵辱し尽くした。
「あぁぁぁっ、アっ、ヒぃぃぃっ、ぉ、オ、ぉぉぉぉ、あぁっっ！」
どこからどこまでが自分の体か解らないくらいにまで、快楽でドロドロになっていく。
私の体は、幾度とない痙攣を繰り返しながら尿とは違う体液をブシュブシュと噴水の様に飛び散らせた。
「ハ……ぁ、あぁぁぁっ……あ、はぁぁぁぁっ……ぁ……」
そうして、二回、三回と地獄の様な快楽を与えられた私は、赤子の様に涎を垂らしながら、酸素を吸って嬌声をあげるだけの口を動かす。
「……ぁっ……ぁ」
そして、気が狂う程の快楽と時間を経て、ようやく僅かな落ち着きを先輩が与えてくれている事を知り、ゆっくりと呼吸を整えていく。
ぼんやりと目に映るのは、私が濡らしたであろうビチャビチャになった先輩のソファ。
「あ……ァ……ごめ……なさ……せん……ぱっ……ぃ」
先輩の家具を汚してしまった。その光景に、自分がしでかした事が、とんでも無い事の様に思える。
どうしよう、どうすれば先輩に償えるだろうかと、私は感極まりそうになりながら謝罪の声をあげる。
「気にするな……元々は俺がやり過ぎたのが原因なんだしさ」
「でもっ……ヒっ！？　ぁ、アァァっ、だめっ、ですっ……せんっ、ぱいっ……きたなっ、いっ、ですっ……！」
ぐぢゅ、べぢゅと音を立ててアソコから溢れ出た体液をすすられ、ゾクゾクと電流が背筋を走っていく。
「遥奈のものなんだ、汚くなんてないさ……それに、美味しいよ」
「～～～～っっっ……！」
絶頂の余韻が冷めやらぬ中でも、まだ求められている事に、私の体は殆ど反射的に興奮を覚え始めていた。
「は…‥ぁっ……ァっ、はぁぁっ……んっ……ぁぁっ……」
先輩の口に擦りつける様に腰を持ち上げ、ヘコヘコと腰を自分から動かしてしまう程に。
「ンっ、ぅぅぅぅっ……！　あ、ひぅぅっっっ……！」
でも、それは先輩も同じ様らしく、再び指と口で私のアソコを刺激してくる。
「――――ふふ、遥奈のマンコ、すごい中でウネってるよ」
「っっ……！？」
ぞわ、と全身の毛穴が押し広げられる様な感覚と共に、先輩の生々しい言葉が耳を犯す。
「クリトリスもビンビンに勃起してるし、まるで男のチンポみたいだね」
「は、ぅっ……いわ、ないでっ……ひぅぅっ！？」
焦らす様に、先輩は敏感になった私のアソコを指と舌で刺激していく。
「マンコの奥？　内側？　ビラビラの部分？　それとも、いっそアナルを穿られたい？」
「は……ぁぁっ……いやっ……いやぁぁっ……だめぇっ……だめぇぇ……！」
前にされたのとは比較にならない程に、その声は私の頭の中に響いてくる。
じゅくじゅくとした膣と子宮から、神経に直結しているのではないかと思う程に。
――――先輩の卑猥な言葉が、私の心に精液の様に張り付いていく
「ねぇ、今度はどこをして欲しい？　ちゃんと口で言ってくれたら、さっきよりも、もっと気持ち良くしてあげるよ……？」
「っ……あっ、ぃ……っ！」
「お、くっ……！　マンコの、上のとこっ……！」
堪らなかった。
恥ずかしかった。恥ずかしかった。けれど。
「私のクリの裏側を擦ってくださいっ……！」
気持ち良くなりたかった。さっきより気持ち良くなりたかった。
だから、私は先輩に必死に懇願した。
「ふふ、よく出来ました……でも」
「そんなに大きな声を出したら、周りに聞こえちゃうよ？」
「っっっ！　ヒっ――――っ！？」
先輩の言葉が脳に意味としてインプットされるのと、その刺激が私の頭を焼き尽くすのは殆ど同じタイミングだった。
「ひっ！？　あっ、あぁぁっ！」
曲げた先輩の指先が、私の一番弱い部分を、カリ、カリと引っ掻く様にして刺激する。
「かひィっ！？　あ、あっ、キてるっ！　すご、ひのッ！　きてる、のォっ！」
告げた場所が、予想とは比較にならない程の強烈な指での愛撫によって押し潰される。
「はは、入れた指が痛いくらいに締めつけられてるね！　これだけマンコのこの部分が弱いと心配になっちゃうね！」
「ヒぃぃっ！　あっ、ぁぁっ！　あ、ヒっ！　だ、ぇっ！　あ、かひぃっ！？」
強烈な快楽が、内側から私のナニカを押し潰していく。
まともな言葉を出す余裕すらも、ただの一瞬で捻り潰し、溶け落ちそうな熱だけを全身へと広げていった。
「クリトリスの方も滅茶苦茶に勃起してるみたいだし、ビラビラも物欲しそうにひくついてるみたいだね。やっぱり遥奈のマンコはエロいねぇ」
「ちがっ……ひっ、あっ！　あぁっ！　わら、ひっ！　まん、こっ、そんなっ、えっち、じゃ！　あぁっ！？　ひ、ぁぁっ！」
指が、舌が、言葉が私の体を犯されていく。
耳から、アソコから、クリトリスから、私の脳が犯されていく。
「ぁっ！　キぁっ！　ヒっ！　アっ、イ、クっ！　あ、アァアァっっっッ！？」
ちかちかと視界が暗転して、全身が無意識の痙攣を引き起こす。
「ヒっ！？　アぁぁぁっ！？　うぁ、あ、アァァァァっっっ！」
何もかもを溶かし尽くす快楽の熱に、何も考えられず、ただ快楽のままに動物の様な悲鳴をあげて私は絶頂させられた。
「ぁ…………は……ァ……」
力も何も入らず、快楽の余韻に浸りながら弛緩した腕をだらりと垂らす。
「はぁ、は……んぅっっ……ちゅっ……ぷっ……んっ」
そんな中、気づけば先輩が覆い被さる様にして私の口にキスをしていた。
いつもと違う、少しだけ塩気を含んだ唾液の味に、あぁ自分のアソコを舐めていたからと酷く冷たい思考が浮かび。
「ちゅっ……ん、ぷっ、んっ……はむっ……ちゅぷ」
けれど先輩とのキスの心地良さで、すぐに気にならなくなる。
「は、ぁ……遥奈っ……」
先輩はズボンを脱ぎ、硬くそそり立つペニスを露出させて私のアソコに充てがう。
「……ぁっ…………」
まるで当然の様に、ゴムもついていないそれを、赤黒く脈打つグロテスクな塊を。
「は……ァっ……せんっ……ぱ、ひっ……んっ、うぅぅぅっ……！」
私に断りも無く、深々と私の中へと沈めていった。
「ぁっ……くっ、ふっ……んっ、うぅっ……はァっ……ん、くぅっ！」
熱で昂ぶった体を、再び強烈な熱の塊が刺激し、熱源を押し広げていく。
神経が焼き付きそうな悦楽が、先程の指と口だけでは感じられなかった芯を貫かれる様な快楽。
「せ……ぱ……いっ…………」
「……どうした？」
少しだけ眉にシワを寄せて、多分、私と同じで気持ち良いのを我慢している顔をしている先輩に。
「ほん……とは…………ナマ、はっ……だめっ……なんです、から……ね」
拒否する事の出来なかった先輩に対して、私はほんの少し、ちょっとだけの抵抗を口にする。
「…………遥奈」
「なん……んっ……ですか……？」
体の内側でビクビクと跳ねる先輩のペニス、その圧迫感がもたらす快楽に必死に体を縮める様にして耐えながら私は口を開く。
「手を伸ばして、俺の首に回してくれないか……ぎゅって抱き締める形で」
「……ぇ」
今から内蔵が押し潰されるかと思う程に、思い切り乱されるのだろうと思った私は、先輩の言葉に少しだけ拍子抜けしながらも、手を伸ばす。
「わかり……ました……んっ」
何度も絶頂して疲弊しきったとは言えど、余韻を経て力が戻っていた事もあって、私は先輩の言葉に従って腕を回し真正面から抱き締める。
――――それこそ、父親に抱かれる様にして、先輩の首に手を回し終えた瞬間だった。
「ぁっ……ふあぁぁぁっ！？」
次の瞬間、私の体は浮遊感と共に先輩の手によって抱え上げられていた。
「せ……ぱ、いっ……これって……んぅぅっ……」
お尻と背中に手を回された私の体。逃げない様にと、子供の様に抱えられた。
そんな不安定な状態ながらも、私はゆっくりと自分自身を落ち着かせていく。
「これはね、駅弁って言うんだけどね……」
「ん……っ、え、えきべん……？」
初めての体位で、困惑とともに期待と欲情の気持ちが溢れてしまう。
このまま挿れられてしまったら、どうなるのだろうか、と……。
「遥奈……このまま、挿れてほしいかい……？」
「ん……んん……それは……」
ここまできたら、挿れて欲しくないわけがない。
でも、ほんの少しだけ怖くもあった。
それに、また生のまま……
でも先輩のオチンポが身体やオマンコに擦れ、どう考えても欲情が治まる気配がない。
「はぁ……はぁ……んん……んふぅぅ……」
「どうなんだい？　このまま、降ろしてしまっていいかい……？」
「っ……、だ、だめ、です……」
「んん？」
「い、挿れて、下さい……」
「何を、どこに挿れて欲しいんだい？」
「はぁ……はぁ……せ、先輩の、オチンポを……はぁ、はぁ、私、の、おま、オマンコに、挿れてくださぃっ……！」
どうにか興奮を抑えつつも、先輩に促されるようにオネダリしてしまう。
自分から求めた事に罪悪感を覚えるが、でももう、遅い。
結局はまた欲情が勝ってしまったのだから……。
「分かったよ。いい子だ、遥奈は……」
言うと先輩は、ぐっと力を込めて私を持ち上げ、その先端を割れ目へとあてがった。
「クっ、ひ、ぁ、あぁぁぁぁぁぁっっっ……！？」
体を持ち上げられ、挿入された瞬間に響く深くて強烈な快感は、今まで感じたものとは比較にならなかった。
そして、今まで同時に感じた事も無い程に強烈なペニスの存在感に、残っていた酸素が押し出される様にして溢れていく。
知らない、こんなの、知らない、こんな、すごいの、知らない。
「ぁっ……かっ……ふぅぅぅっ……ぉっ……はぁぁぁっ……！」
必死に呼吸を整えながら、私は必死に自分が置かれている立場を改めて思い知らされる。
「は、ァァァっ、は、ァァっ、ひっ、ぁぁっ、ふ、ぁぁっ」
一番深くを自重と重力で思い切り押し潰される刺激は頭がおかしくなる程に苛烈だった。
あぁ……生で、しちゃった……。
今更だけど、そんなことを思ってしまう。
でも……生でしちゃったけど、中に出されなければ……大丈夫だよ……ね？
そう自分を納得させながら、先輩の与えてくれる快感へと夢中になる。
「遥奈はっ……こう言う体位でヤったことはあるか……？」
「っ……そんなっ、ことっ……ん、んぁぁっ！　ああぁぁっ……！」
ごぢゅ、ごぢゅと、肺が潰れそうな程の勢いで突き上げられ、返事すらもすぐには返せない。
「なぁ、あるのか？　こう言う体位で、セックスをしたことはあるのかい？」
「ひっ！　あ、かっ、ひぃっ！　んっ、んっ、んっ、んあぁぁぁっ……！」
子宮が潰れている、膣内が先輩の形に変わっている、大腸が小腸がひしゃげている。
「んっ！？　ひぃ、ぁっ！　ないっ……で、すっ！　せん、ぱいっ……がっ、はじめてっ、ですっ……んぉぉぉっ！」
まともな理性すらも押し潰す下腹部からの強烈な衝撃に耐えながら、私は回らない頭で応える。
無理だ。セーちゃんには、こんなに力強いのは、無理。
そんなこと、してくれると言う想像すらも出来ない。
「そっか、それは嬉しいものだな。また遥奈の初めてをもらえたよっ……！」
「はひぃぅぅんん！　はふ、ふぁぁぁっ、ハァァっ、ァっ、ぁぁあああっ！」
突き上げられる度に、自分が先輩のモノにされている。
自分が先輩の為の道具になっている様な感覚すら覚えてしまう程に、力強いピストンは瞬く間に私の快感を昂ぶらせる。
「ふぁぁっ！？　あぁぁっ！　すご、ぉっ！　オ、ぁっ！　せんぱい、のっ、おちんぽっ、おっきぃっ、のぉぉぉっ……！」
あまりの快感に、自ら先輩を求めるように抱きつき、腰の動きを合わせていく。
欲しい……先輩のオチンポがもっと欲しいっ……！
何度も昇天した、何度も絶頂した、何度も頭の中に星が煌き、噴水の様にしょっぱい水を撒き散らした。
「あはぁっっ、ぁぁぁっ！　ふといのっ、奥っ、あたってるっ……あ、あはああっ、んひぃぃィっ……！」
声が掠れて息が出来なくて苦しくて熱くて、それでも叫んだ。
「んぅぅぅっっ！」
後ろや前からとは比較にならない程の、みっちりと詰まった肉が更に体内を押し広げる感覚が、私の脳を支配する。
こんな事を続けられたら、本当の本当に先輩のモノしか入らない肉袋になってしまうのでは無いのか……。
そんな恐怖が頭の中によぎる程に、その快楽は恐ろしく強烈だった。
「じゃあ――――彼氏と比べて俺のチンポはどうかな？」
「んひぅぅぅっっっ……！」
ぐぢゅ、と一番上まで、一番深い部分まで捩じ込み、先輩は楽しそうに笑って告げる。
「なあ、遥奈……俺と彼氏のチンポ、どっちが大きいんだ？」
「はっ、はぅぅうんんっ、んはぁぁっ」
ごりごりごり、と子宮を探す様にペニスの先を動かしながら、再び先輩は意地の悪い質問を向けてくる。
何で、そんな事聞いてくるの？
「は……ぁぁっ……は、ぁぁぁぁ……」
「気になるんだ。教えてくれるかい？」
優しい声が、外側から私の脳を溶かす。
子宮口を潰すペニスが、内側から私の脳を焦がす。
そんなこと、決まってる、どっちが大きいだなんて、言うまでもなく決まってる。
「はーっ、はぁぁっ…………だめっ……です……だめ、ですぅっ……」
でも、それを言う事は、セーちゃんを貶めることになる。
そして口にすると言う事は、同時にセーちゃんと先輩の最も大きな差を再認識する事で。
それ、を言ってしまったら多分、私は、本当の本当に、セーちゃんの元に戻れなくなってしまう――――
「――――言わないと途中で止めるよ？」
「ぁ……」
でも。
だけど。
先輩の言葉は、酷く冷たくて。
「でも、ちゃんと言えたら……もっと気持ち良くしてあげる」
先輩の声は、どこまでも優しくて。
「う……ぁっ…………ぁぁぁっ……」
醜い私を全て受け入れてくれた先輩に。
「いやっ、いやです……言いますから、やめないでください……やめちゃイヤです……っ」
「じゃあ、言ってみて……」
「せん……ぱいのっ……方が……おおきい、です……比べものにならないくらい……おおきい……ですっ……！」
「大きいのは好きかい？　こんなセックスは好きかい？」
「はぁぁぁっ、好きぃっ、大きいの好きっ、気持ち良いセックス、好きですぅ……！」
「彼と比べてるのかい？」
「んあああっ……はいっ、セーちゃんとのセックスと比べて、気持ちいい、気持ちいいんですぅっ……！　先輩っ、せんぱぁぁいいいっ……！！」
ああ、こんなにはっきりと言ってしまった。
こんな事、イッちゃダメなのに、でも、言うと凄くきもちい。興奮しちゃうぅ……！
「こ、こんなに深いの初めてで……んんんっ、やんっ、やぅぅうっっ、あっ、やんぅぅぅぅぅっ」
「もっとぉっ、もっと突いて下さいっ……！　私のオマンコっ！　セーちゃんのじゃ届かないオマンコの奥っ、いっっぱい突いて下さいぃぃっ！」
ぐちゃぐちゃに掻き混ぜられていくのが気持ち良くて、滅茶苦茶に身体を扱われるのが心地ち良くて。
もう、自分でも何をしているのか何を言っているのかも理解できなかった。
そうするとすぐにも限界が近づいてくるのがわかった。
もう、イク。すぐにイク……セーちゃん貶めて、イッちゃう……
「イキそうなのか？　遥奈……俺も、もう……」
どうやら先輩もイキそうみたいだった。
これなら一緒にイケそう。先輩と一緒にイケる。そんな悦びが全身に広がる。
そんな中、先輩は私に酷な事を聞いてきた。
「なあ、遥奈……中で、出していいかい……？」
「っ！」
「だっ、だめですっ、今日は、ダメッ、本当に、ダメですからっ、はぁぁっ、ああっ、んはぁぁっ」
流石にそうなんども中に出されるのはまずい。
生でしているのに言えたことではないけれど、でも中に出されるのはマズイ。
「どうしても、ダメなのかい？　俺は遥奈の中にだしたいよ……っ」
「あっ、あっ、ダメっ、ほんとっ、あああンっ、ダメェッ……！」
戸惑いと焦りが走る中、それでも僅かに中出しへの期待が芽吹いていしまっている。
あの時ののように中に出されたら……。
それを思い出し、私は完全には拒絶することができなかった。
「んあっ、ぁぁぁぁっ、ふか、ヒ、ぃぃんっ！　んはぁぁっ、ぁぁっ、あぁぁぁっ！」
そんな私の機微を見ぬいたのか、先輩は諦めることなく中出しを懇願してくる。
「はぁっ、はぁっ、遥奈、また遥奈の中に出したいんだ……遥奈を最後まで感じたいっ」
そう言って私を更に強く抱き締めてくれる事が嬉しくて、私は自分から先輩に抱きつく様にしてしまう。
「だめっ、せんぱいっ、はぁぁっ、せんぱっ、ふんんっ、んくぅぅンっっっ……！」
更に深く、強く、熱くなっていく抽挿は、完全に惚けた筈の私の脳を更にぐぢゃぐぢゃにかき混ぜる。
「遥奈も、覚えてるだろう？　あの、オマンコの中に出される、気持ちよさをっ……」
「そ、それはぁっ……はひっ、はああああっ！　ん、ぃぁっ、あ、あ、あ、あっ、あっ、ひぅんんっ、んんっ、んほぁぁぁっ！」
先輩のペニスを咥え込む度に私のマンコは卑猥な水音をかき鳴らし、接合部から大量の液体を撒き散らしていった。
「イク時に、もっと気持ちよく慣れるよ？　外に出すよりも、熱い精液を出されたほうが、もっと気持ちいいのは、知っているだろう？」
知っている。
何度も何度も絶頂を繰り返し、全身を痙攣させ、味わってきたあの快感。
セーちゃんとじゃ感じられなかったあの気持ちよさ。
その気持ちよさに、さらに中に出されることで、もっともっと気持ちよくなるのを、私は知っている。
「かっ、はっ、んぅっ！　ん……ぉっ、んはぁぁっ……！」
何度もイった、何も考えられない様な、そんな中で、先輩は少しだけ動きを緩めながら焦らしてくる。
また、焦らされるんだ……。
「はっ、はぁぁ……はぅあぁぁ、ぁぁン……」
こんなトコロで動きを止められたら、私から動きたくなってしまう。
いっぱい突いて欲しいって思ってしまう。
「なあ、遥奈は気持ちよくなりたくないのかい？　このままイカずに終わってもいいのかい？」
ゆっくりと速度の落ちていくピストンに、ほんの僅かに残っていた理性の欠片が少しずつすり減っていく。
（あぁ……私……もう、もう……ダメ……）
「やらっ、こんなに、されたら、はぁぁっ、もぉっ、むりぃっ……、ふくぅぅンっ、んふぁぁぁぁぁっ……！」
「遥奈……だったら、中に、オマンコの中に出していいかい……？　気持ちいい中出し、遥奈を俺のものにする中出しっ……！」
――――駄目に決まっている。
そんな事をすれば、どうなるかなんて、いくら馬鹿な私でも知っている。
「はっ、はっ、はっ、はっ、はぁぁぁっ……ぁぁぁあああっ……」
でも……でも……――
「くはあぁぁっ、いいっ、いいですぅっ……！　先輩のっ……好きに、好きにして下さぃぃっ……！」
知っている。それが何なのか私は知っている。
責任転嫁――――卑怯者がする選択で、絶対にやっちゃいけない事
「本当は、ダメですけど、先輩がしたいなら、どうしてもって言うならっ、はぁぁっ、中に出していいですぅぅっ……んはぁぁぁぁっ」
逃げなくちゃいけない。断らなきゃいけない。
でも。
逃げられないから。
どうしようも無いから。
……中に出された時、気持ち良かったから。
馬鹿みたいな言い訳で自分を納得させながら、私は先輩に責任をなすりつける。
先輩は、そんな私の答えに、ふぅと少しだけ大きめの溜息を吐いて。
「――――なら中で出すよ……遥奈っ……！」
「んひぅ～～～～っっっ！」
それまでとは比較にならない強さで私の体を抱き締め、そして人形の様に腰を振り始めた。
「ァっ！　んくぅぅっ！　あっあっあっ、あひっ、んぃぃっっっ！？」
脳髄が、脊髄が一直線に貫かれている、私の体が先輩のペニスケースにされてしまっている。
そんな錯覚を覚えてしまう程に、激しい抽挿に、私は殆ど無意識に先輩を求める。
「遥奈っ、好きだっ、好きだっ、愛してるっ、はるなっ……！」
その情熱的ともいえる愛の囁きに、私も同調するように気分が高まっていく。
「はぁぁぁっ、ああっ、せんっぱい！　せんぱいっ！　私も、好きっ、好きっ、すきぃぃぃっ！」
先輩のピストンに合わせて腰を動かしながら、潰れた胸が痛いくらいに先輩を抱き締めて、下腹部を蕩かす交尾に夢中になった。
「アッ、アァァっ！　イクっ、イチャウっ、ああぁぁっ！　先輩のっ、おちんぽっ、すごいのっ！　あ、あ、あ、あ、あああっ、んはぁぁぁっ！」
「はあっ、はあっ、はあっ、もし、子供ができたら、一緒に育てような、遥奈……っ！」
（ダメっ、そんな事、イッちゃダメッ。本気に、本気になっちゃうっ……）
「っっっ！」
ぞくぞくぞく、と鳥肌が全身を巡り、脳髄がトロトロに蕩けてしまう。
女として考えられる最高の夢を口に出して言われ、女として感じられる最高の快楽を体に与えられ、私と言う存在が蕩けてしまう。
「あぁああっ、すきっ！　せんぱいっ、せんぱいっ！　だいすきっ、すきぃっ、んちゅっ、んちゅるぅぅっ！」
どこでも良かった。髪に、額に、頭に、キスをして、爪を立てて、胸をひしゃげさせて、目の前の先輩の体に余すことなく擦りつける。
幸せだった、幸せだった、幸せだった。繋がって、くっついて、触れているだけで、他に何もいらないくらい、幸せだった。
「せん、ぱいっ、せんぱいっ、せんぱ、ぁ、あぁ、っ、ひっ、あ、あぁぁっ、い、あ、あぁっっ！」
声にならなかった。声を出す暇も余裕もいらなかった。
「ぁっ、ヒっ、んぃ、あ、あぁっ、あつっ、あっ、あぁぁっ！」
息がかかった、唾液がこぼれた、汁が垂れて、汗が飛んで、動きがますます激しくなって。
先輩と一緒になれるなら、先輩とくっついていられるのなら、ただそれだけで幸せで気持ち良くて。
「らしてぇぇっ、中にっ、前みたいに、私の中に出して下さいっ、せんぱいぃぃ……っ！！」
「イくっ、イッてっ、いっしょっ、いっしょにっ、せんぱいっ、んっ、んっ、んっ、んああああ、ひああ、くひああああっ」
「くっ、遥奈っ……！」
殆ど同時に、私達の体が、ビクンと跳ねた。
「あぁぁぁぁぁぁぁっっっっっっっっっ！」
視界が疎らになり、自分が液体になったかの様な錯覚。
夢の中に居る様な感覚は、けれど自分の体の中で脈動する先輩のペニスが、はっきりと現実へと引き戻してくれる。
「あっ、あはぁぁぁ……んはぁぁ……はぁぁ……ナカっ……に……先輩のっ……あついのぉぉ……！」
私の一番深い部位で、火傷しそうな精液を吐き出す先輩のペニスをぼんやりと見ながら、私は熱の篭った吐息を零す。
「く……ふぅぅっ、うぅう……」
「はぁ…………んっ……ぉ……ぁ」
絶頂の後の余韻がいつまでも続く様な、膣内射精の甘い快楽に私は軽いオーガズムを感じていた。
そして、中出しされると言う行為が駄目なのだと解ってはいるのに。
「…‥気持ち良かったよ、遥奈……」
「…………あ、んはぁぁぁ……」
先輩の優しい声と、言葉と、指先に、言葉にならない恍惚とした悦びを覚えていた。
「んっ……ちゅっ……はぅっ……」
あれから、ベッドに移動して恋人同士の様に私達はいちゃいちゃした。
前に中に出された時は、注意しようと思ったけれど、今日はそう言うのは全くなくて。
それどころか、足りないものが埋まったかの様な満足感すら覚えていた。
――――きっと、先輩が、責任を取ると、そう言ってくれたから、だろうか。
「…………」
だとすれば――――私は、なんて現金な女なのだろうか。
「……どうしたんだい？」
「……いえ、何でもないです……」
でも、それでも、もう少しだけは――――先輩の腕の中で抱かれていたい、そう心の底から願った。
「でも、遥奈が、あんなにエッチな子だったなんて知らなかったよ……」
「え、エッチ……？　私が、ですか……？」
「ああ……まさか、あんなことを言いながらセックスするのが好きだったなんてな」
「あ、あれは……その……」
エッチに夢中になりすぎて、を口走ってしまった言葉の数々に、今更ながら恥ずかしくなる。
「あ、あれは、なんというか、気の迷いといいますか……」
「先輩の方が大きいです、比べ物にならないくらい、大きいです～」
「ああああっ、いやっ、もう！　恥ずかしいからやめてくださいっ……！！」
「はははっ、そんなに怒るなって……とってもエッチで可愛かったよ」
「む、むぅっ……そ、そんなこと言ったって誤魔化されませんからねっ……」
「はははっ、照れてる照れてる」
「も、もう……先輩ってば……」
セーちゃんにバレる
セーちゃんにバレない
先輩と過ごすこの時間はとても幸せだった。
何よりエッチがすごく気持ちよかったし、先輩が私を大切にしてくれていることも十分伝わってきていた。
それが何より嬉しくて、だからこそ幸せだった。
こんな時間がずっとずっと続けば良いって思っていた。
――だけど、突如鳴りだした電話の音が、その時間を終わらせてしまった。
電話の音にはっとした私は、すぐにスマホを手に取った。
スマホ画面に表示されているのはセーちゃんの名前。
どうしたんだろう……私は思いもよらない出来事に緊張してしまっていた。
もしかして先輩といることがバレたんじゃ……ううん、そんなことない。
だってセーちゃんには寝てるって言ってあるから、私が外出してることも知らないはずだ。
きっと疲れたと言った事を気にして電話をかけてきたんだ。
「あの、先輩……その……」
「彼氏かい……？」
「は、はい……だから、その……」
「……ああ、分かった。静かにしてるよ」
「あ、ありがとうございます……」
ドクドクと、今まで経験したことのないくらい心臓の音が大きくなっていた。
一度深く息を吸い込み、私は応答ボタンを押した。
「……は、はい、もしもし？　セーちゃん？」
「もしもし……いつもより出るのが遅かったな」
ドキリとした……だけど平静を装ってすぐに返答した。
「う、うん……ごめん、今までちょっと寝てて」
「そうだよな、部活で疲れてる……そうやって今日、俺の誘いを断ったんだからな」
「セ、セーちゃん……？　どうしたの？　なんだかいつもと違うよ……？」
「ああ、奇遇だ……俺も今、いつもと違うものを見てしまったんだ」
「えっ……？　セー……ちゃん？　ホントにどうしたの……？　……もしかして、何か怒ってる……？」
「そうだな……説明が必要だよな。実はさ……俺、今お前の家の前まで来てるんだ」
背中に悪寒が走って、すぐに汗が噴き出してきた。
「えっ……私の家の前……？　セーちゃん、今いるの？」
「ああ、遥奈が疲れてるって言うから見舞いしようかなってさ。だからドアを開けてくれない？」
焦って立ち上がろうとすると、私はよろけて床に倒れ込んでしまった。
「どうしたんだ遥奈？　大丈夫か？」
どうしよう、どうしよう……とにかく時間を稼がないと……えっと、えっと……。
「あ、あの私、今起きたばっかりで……シャワー浴びたいから待ってて？　時間かかるし、その辺で時間つぶしててもらえるかな」
よし、これでしばらく大丈夫。
この間に家に戻ってしまえば問題ない……大丈夫、大丈夫。
もし鉢合わせしそうになったら、待ち合わせの場所を変更すれば良い。
セーちゃん優しいから、分かったって言ってくれるから……大丈夫……大丈夫だから、落ち着いて、私。
「大丈夫だよ……」
いつものセーちゃんの声じゃなかった。
ひどく冷めたような、そんな声が受話器の向こうから聞こえた。
「……ど、どうしたのセーちゃん？　なんだか怖いよ……」
「じゃあ、終わったら玄関まで来てくれる？　……もちろん、榛名先輩も一緒に」
「……え？」
まさかばれた……？
「だから、来るときは榛名先輩も一緒に来てって、そう言ったんだよ」
「……ごめん、なんのこと……？　私ずっと家で寝てたから、先輩とは会ってないよ……？」
ドクドクと心臓がさらに高鳴る。
「あのさ、ウソをついても無駄だから……」
「……窓から全部丸見えだったよ」
「……！？」
（うそ……うそだよね……そんなの……ありえないよ……）
そう願いながら窓に近づき、カーテンを開けた。
辺りを見回すと、私を見つめているセーちゃんと目が合った。
「あっ……あぁぁ……」
途端、今まで心の奥底に溜めてきた罪悪感が吹き出し、気づけば私は泣いてしまっていた。
「セーちゃ……ああぁぁっ……ご、ごめん……なさいっ……ごめんなさい……ごめんなさい……セーちゃん……うぅぅ……」
自然と湧きだしてくる言葉を、夢中で口から紡ぎ出していた。
まるでこれ以外の言葉を知らないかのように、私はこの言葉以外を口にすることができない。
そんな私を見かねたのか、先輩が電話を代わってくれた。
「俺だ……今から行くから玄関前で待っていてくれ……ああ……分かった……」
電話を切ると、先輩は静かに言った。
「遥奈、ちゃんとした服を着て、落ち着いたら外に出ようか」
着替え終えると、先輩が先に進んだ。
私はその後ろにくっついて歩いていく……自分でも分かるくらい、足が震えてしまっていた。
扉を出てすぐに、セーちゃんが座り込んでいた。
その目は虚ろで、見ているだけで哀しくなってしまう。
だけどそんな目にさせてしまったのは私だ……もう絶対、セーちゃんは私の事を許してくれない。
それに何より、セーちゃんの女性不信は元に戻ってしまったに違いない。
いや、もしかして悪化したんじゃ……そうだよね、裏切るなんて最低なことしたんだから、きっと悪化してるはず。
最低……私、最低だよ。
セーちゃんのことを思うと、胸がズキズキと痛んだ。
セーちゃんはぬっと立ち上がった……ふらつているその様子は痛々しく、目を背けたくなってしまう。
セーちゃんは視線を、目の前に経っている先輩ではなく、私に合わせて口を開いた。
「さっきの服装と違うんだな……」
「……っ！　…………」
確かに私は私服に着替えていた。
だけどそんなセーちゃんの言い方に、私は正直傷ついてしまった。
……だけど、セーちゃんは私以上に傷ついている。
エッチしていた時の服装を変えれば、少しでもセーちゃんの心を傷つけないで済むじゃないかと思っていた。
だけど違った……服を変えたことで、セーちゃんの心の傷は更に深くなった。
私が何をしようと、セーちゃんの心の傷をこれ以上浅くする事なんてできないんだ……。
「おい、あんた……何か言い訳は？」
セーちゃんは、先輩に感情のこもっていない冷たい言葉を投げかけた。
「……言い訳はしないさ」
「言い訳なし？　それじゃあ、自分が悪いことを全部認めるのか？」
「言い訳はしない……だが、俺は遥奈を愛している」
「……はあ？　あんた何言っているんだ？　それが言い訳か？」
「言い訳じゃない。俺の純粋な気持ちだ……俺は遥奈を愛している」
先輩の言葉に、ドキッとしてしまっている自分がいた。
セーちゃんを裏切って傷つけてしまったのに……私、なんて不謹慎なんだろう。
こんな状況になってしまっているのにこんなことを思ってしまう自分に、呆れて笑いが出てしまいそうだった。
……だけど、こんな状況であってもそう言われるのは純粋に嬉しい。
それは紛れもない、私の本心だった。
だけどセーちゃんは、先輩の言葉に激高してしまっていた。
「遥奈を愛してる？　だからなんだ！！　愛しているからってしていいことと悪いことがあるだろっ！？」
「俺と付き合ってること知ってただろ？　なのにどうして、遥奈に手を出したりするんだよ！！」
「今すぐ別れろ！！　そして二度と遥奈に近づくな！！」
「それは遥奈が決めることだ。俺たちがどうこういうことじゃない」
「な、なんだと……？　ふざけるなっ！！　今すぐ別れろよ！！」
「同じ事を言わせるな。それは遥奈が決めることだ。俺たちのどちらと付き合うかは、最終的には遥奈の気持ち次第だ」
「っめぇぇぇぇぇぇぇぇええっ！！！」
突然、あの温厚なセーちゃんが先輩に殴りかかった。
「ぐっ……！」
不意を突かれたのか、先輩は避けることなくその拳を頬に受けた。
私はあまりに突然のことで、身体が固まってしまったように動くことができなかった。
「おいおい落ち着け。暴力を振るったって何の解決にもならない。君は遥奈の気持ちを無視するつもりなのか？」
「うるさい……っ！！　俺は遥奈と付き合ってるんだ……っ！！　あんたが俺たちにどうこう言う資格はない……っ！！！」
「資格云々の話をしているんじゃない……君に何を言われたとしても、俺は引き下がるつもりはないよ」
「ふっ……ざけんなぁあああああああああああっ！！！」
セーちゃんはもう一度、先輩に殴りかかった。
「うぐっ……！」
だけど今度は、先輩は拳を避けてセーちゃんに反撃していた。
「おい、ナメんなよ……手加減していい気になったつもりかよ？」
「……何のことだか分からないな」
「手ぇ抜いて俺に勝ったつもりかよ……どこまで人を馬鹿にすれば気が済むんだっ！！」
一方的にセーちゃんが先輩にやられていた。
足がすくんでいた私はただ、セーちゃんを見ていることしかできなかった。
「ぐっ……がっ……がはっ……！」
「君の言い分を聞いていると、まるで俺が一方的に悪いとでも言いたいようだな」
「……そ、その通りだろ……人の彼女に手を出すなんて、最低だ……」
「じゃあ聞くが、相思相愛のはずの君たちの間に入った俺は、どうして遥奈を振り向かせることができたんだ？」
「っ！　そ……それは……」
「本当に相思相愛だったら、俺なんかが付け入る隙なんかないはずだが？　相手にされないはずだろう」
「や、やめろ……」
「人の彼女に手を出すなんて最低だ？　笑わせるな……ガキの恋愛じゃないんだ」
「遥奈の心をつなぎ止められなかったお前が、そんなこと言う資格なんてないだろ」
やめて……。
「俺は自分勝手に遥奈を手に入れようとした訳じゃない。俺といた方が遥奈を幸せにできる自信がある。君にはあるのか？」
やめて……やめて……。
「君が主張するのは彼氏彼女の立場ばかり……だから、何なんだ？」
「まさか、彼氏彼女の関係になりさえすれば、あとは何もしなくてもいいとでも思っていたのか？」
「そんな事、思ってるはず、ないだろう……！」
「それにお前がちゃんと遥奈のことを引き止めておかなかった落ち度……それは見て見ぬふりなのか？」
先輩はセーちゃんを追い詰め続ける。
私が悪いのに、これ以上セーちゃんが傷ついていくのを見ていられなかった。
「分かっただろう、篠崎くん。こんな風になってしまった原因は、元はと言えば君に――」
「先輩、もうやめてくださいっ！！」
気づいたら、身体が勝手に動いてしまっていた。
二人の間に割っては入り、かばうようにして先輩の前に立ちはだかった。
追い詰められるセーちゃんを、ただ指をくわえて見ていること何て私にはできなかった。
「違う……違うの……セーちゃんも、先輩も悪くない……悪いのは私だから……」
言葉が喉の奥から溢れだしていく……それまでため込んでいて言えなかったことが、次々と流れ出していく。
「こんなことになったのも、私の心が弱かったから……だから、二人とも悪くない……悪いのは全部、私、なんだよ……」
言葉が、想いがあふれ出して止まらなかった。
もうダメ……これ以上このままでいることなんて私できない。
優柔不断だからこそ、私はこうして悩み続けている。
だったらもう、迷いのない決断を……けじめをつけたい。
「……先輩、今日はもう……私、帰ります……」
「え……？」
「私、ちゃんとけじめをつけたいんです……」
「けじめ……？」
「そうです……こんな事になってしまったけじめを……だから今日は帰ります」
「……そうか……遥奈がそうしたいのなら、俺はそれに従うよ。……帰り、気をつけてな」
そう言って先輩は踵を返し部屋に戻る。
部屋に入るまで、セーちゃんはずっと先輩を睨み付けていた。
そんなセーちゃんの憎しみを生み出してしまったのは、他の誰でもない、私だった。
今まで見たこともないようなセーちゃんの怖い表情が、とても悲しくて、そして胸が痛んだ。
セーちゃんと二人きりになった。
でもさっきから沈黙が続いている。
大丈夫かと声をかけたいけど、自分はそんな言葉をかける立場なんかじゃない。
「……セーちゃん……ごめんなさいっ……！」
代わりに出てきた言葉……それは溢れるように、どんどん喉の奥から出てくる。
「セーちゃん、ごめんなさい……本当に、ごめんなさい……っ」
「謝るなよ……それに、謝って済む問題じゃないだろ……」
「う、うん……分かってる。けど私、セーちゃんに酷いことした……だから……」
「でも分かるだろ？　謝ったって……、やってしまったことは変わらないし、何の……何の解決にもならないんだよっ……！！」
「っ……！　うん、分ってるよ……許して欲しいなんてそんな都合の良いことは言わない……だってそれぐらい酷いことしちゃったんだもん」
「こうして謝ってるのも、ただ自分の心を軽くしたいだけなのかもしれない……」
「ははっ……つくづく、自分のことだけしか考えられない、最低な女だね……私……」
そんな私の言葉に、セーちゃんは何も答えることはなかった。
このままセーちゃんを帰したら、後々大変なことになるかもしれない。
そう思うと、急に怖くなってしまった。
だから私は、たとえ空気が読めないと言われてもいいから、ある事をお願いすることにした。
「あのね、セーちゃん……こんなこと言える立場じゃないのは分かっているけど……一つだけお願い聞いてくれないかな？」
「お願い……？　なんだよ……」
「私の事を責めるのはいいの……だって私、セーちゃんを傷つけるような酷いことしたんだから……」
「……でもね、先輩は責めないであげて欲しいの、お願い……」
ムシのいい話かもしれない。
でも心の中で、それでもセーちゃんは私の事をまだ好きでいてくれて、そして頼みを聞いてくれると思っているのだ。
「お前……ここまで来て、まだあいつのことをかばってんのかよ？　あんなやつのことを！！」
「違う、違うの、セーちゃん！　お願い……落ち着いて聞いて欲しいの」
「落ち着いてだ？　どう落ち着けってんだ！　そりゃあ確かに俺だって落ち度がなかったとは言わないさ」
「でもな……俺はあいつの、遥奈の心の隙間をつくようなやり方が、どうしても許せないんだ！！」
「やるなら正々堂々と、面と向かって来いよ……！　影でこそこそと……それが一番ムカつくんだよ！！」
「うん……セーちゃんが怒るのも分かるよ……でも、でもね、一番悪いのは私なの……。弱い私が……一番悪いの……」
「だから、他を巻き込まないで……悪いのは私……だから責めるなら私一人にして……お願い、セーちゃん……」
「……なんで……なんであんなことしたんだよ」
その一言で、私の罪悪感は身体の奥底から吹き出してきた。
セーちゃんの言うとおり……何で私、あんなことしちゃったんだろう。
セーちゃんが傷つくって分かっていたのに、それなのに……。
「……ごめんなさい……セーちゃん、ごめん、なさい……」
セーちゃんには謝るなって言われたけど……それでも、私の口からはこの言葉が溢れだしていく。
今の私にできる罪滅ぼしは、これぐらいしかないから……。
「もうやめてくれ……それ以上謝られたら、俺の方が、辛い……」
「っ……そ、そうだよね……ごめん……もう、私みたいなのと一緒にいたくないよね……」
「っ……」
私はどこまでもずるい女だった。
自分から別れを切り出す自信がなくて、セーちゃんに任せるといった逃げ道を作ってる。
セーちゃんには十分つらい想いをさせてしまっているのに、さらに私は決断をさせようとしている……。
私の中にある罪悪感がまた少しだけ重くなっていくのが分かった。
……だけど、セーちゃんからの返答はない。
「……今日は、もう帰るよ……」
「えっ……？」
「今はどうしても冷静になれない。感情だけで動いてしまいそうだから……」
「…………」
こんな事になっても、雰囲気に流されない彼の様子に驚いた。
「だから、今日何か答えを出そうとしても、それは冷静さを欠いたその場だけの感情での答えしか出せないと思う」
「だから今日は帰るよ。それで頭を冷やして……それからちゃんとさっきの言葉に答える」
「そっか……うん……分かった、ごめんね」
「だから謝るなって……謝るなよ……」
辛そうな表情を何とか堪えるようにして言う。
「それじゃ……帰るな……」
「……うん……」
「……俺からも一つ、お願いしてもいいか？」
「お願い……？　うん……なに？」
この際、どんなお願いでも聞いてあげられそうな気分だった。
「もうあの先輩と会うのは止めてくれ。俺の知らないところで二人が会ってると思うと、心が押しつぶされそうになるんだ……」
「……うん、分かった。もう先輩とは会わないようにする」
「ああ……それじゃあな」
「ん……」
セーちゃんはそのまま、振り向かずに帰って行った。
先輩と会わないって約束、信用してもらえたかな？
……これまで裏切ってきているのに、信用されようだなんて、私ってなんて最低なんだろう。
信用してもらえるわけがない……だからせめて、信用されるような行動をしていかなくちゃ。
小さくなっていくセーちゃんの背中に、私は固く決意した。
セーちゃんを見送ってしばらく経ってから、私は先輩の部屋に戻った。
私が戻ると、先輩は少し驚いたような顔をした。
まさか、私が戻ってくるとは思っていなかったみたい……だって、もう帰るってさっき言っていたから。
先輩の部屋には戻ってきたけど、セーちゃんとの約束を破るつもりはない……ただ、荷物を取りに戻っただけ。
もうこれ以上、セーちゃんを傷つけたくないし……これから先輩と関わらないためにも。
そんな決意を胸に、私はこの部屋に戻ってきた。
「おかえり……戻ってきてくれて嬉しいよ……」
「…………」
返答のない私に先輩は少しだけ哀しい表情を浮かべたけど、でもすぐにその表情は消えた。
「どうしたんだい？　あ、もしかして彼に、俺と話すなって言われたのかな？」
「さっきも言ったけど、これからどうするのかは俺や篠崎君が決めるんじゃない。決めるのは君なんだ」
先輩を無視しながら、荷物をまとめる。
「君が俺と話してくれないってことは、つまり俺ともう関わる意志がない……今までみたいな俺との関係を断つってことでいいね？」
「あの……悠真さ……榛名先輩、少しだけ、いいですか？」
極力、先輩と目を合わせずにそう言う。
「ああ、もちろんだよ。俺も遥奈と話がしたいと思っていたんだ」
「私、決めたんです……少なくとも私とセーちゃんとのことがはっきりするまでは先輩と会いません」
「そう……そうか。それが君の判断なら、尊重するよ……」
「でも、必ず俺の元に戻ってきてくれると、信じてる……」
「……っ……そんなの……」
ありえない、とハッキリ言う事が出来ない弱い自分がいた。
でもここでそれを肯定をしてはいけない。
先輩はこんな状況になっても私に優しくしてくれる。
だからこそ、罪悪感がまた少し深くなった。
荷物を持って玄関の扉に手をかけたけど、どうしてかドアノブが重く感じてしまった。
「それじゃあ先輩……失礼します」
「ああ……」
私はそのまま、部屋を後にした。
家に戻ってくると、改めて自分の迂闊さと、そしてダメさ加減を実感してしまう。
セーちゃんに先輩との関係がばれてしまった……
だけど、これはセーちゃんを騙していた報いなんだ。
まさか悠真先輩の部屋が覗かれていたなんて……思い返すと、今まで感じなかった恥ずかしさが湧き上がってくる。
恥ずかしい姿も、恥ずかしい声も、言葉も……セーちゃんに全部見られていたんだ。
だけど、恥ずかしさよりも情けなさの方が数倍胸を満たしていた。
「あ……れ……？　な、なんで……」
今になってボロボロと涙を流れてくる。
先輩とのセックスを見ていたセーちゃんのショックは計り知れない。
私が裏切った事でセーちゃんを傷つけて、悲しませて、それが悲しくて涙が止まらなかった。
あんなに私を信じてくれて、大事にしてくれていたのに、私はとんでもない裏切りをしてしまった。
何よりつらいのは、セーちゃんの女性不信を悪化させてしまったかもしれないことだ。
謝っても謝りきれない後悔が胸を締め付けて、そして頭の中を巡っていく。
きっとこんなこと、絶対に許してくれない……
でも、まだ許されようと思っている自分にも呆れてしまう。
……そして何よりも、これだけ深く傷つけていると自覚しているのに、私はまだ、セーちゃんとの関係を続けていきたいと思っている。
ううん、違う……私はもっと汚いことを考えてしまっていた。
むしろ先輩との関係がバレたことで、どこか心の荷が降りたような気になっている自分がいた。
もう、嘘を吐かなくていいんだと……
セーちゃんが出す答えに、私は正直期待を持っているのだ。
こんなことになってもなお、セーちゃんは私を見捨てないでいてくれると、心のどこかで信じ込んでいる。
どれだけ自分のことしか考えられていないんだろう。
でも、もし、万が一……そうなった時に私は、どうやって先輩を遠ざければいいのか迷っていた。
２番目でいい――先輩はそう言ってくれていた。
もしそうなったら、私は今日みたいに拒否し続けられるか分からない……不安だった。
そんな風に考えてしまうくらいなら――セーちゃんをもうこれ以上傷つけないために、私から別れを切り出した方がいいのかも。
いっそのこと、２人から距離を取った方がいいんじゃないか……。
もしそうできたら、誰もこれ以上傷つけることはない……そんな風に思うのは、やっぱり私が自分勝手だからかな。
自分で決断することから逃げた私は、どんな結果であっても受け入れなくちゃいけないんだ。
もしセーちゃんが別れるという結論に達したのなら、私はちゃんとそれを受け入れよう……そして、先輩とも会わない。
これが、一番良い方法なんだ……。
だから私は、セーちゃんの結論を待つことにした。
そして――
セーちゃんから呼び出されて、私は校舎裏にやってきた。
正直、ここに来るのがすごく怖かった……だって、もうセーちゃんの彼女じゃいられなくなるかもしれないから。
だけど私は決めたんだ……どんなことがあっても、セーちゃんの結論に従うって。
「セーちゃん……待った……？」
「顔色が悪いぞ……もしかして眠れてないのか？」
セーちゃんの言う通り、私はよく眠ることができていなかった。
結論に従うと決めたから……だから、出される結論が怖くて怖くて堪らなかった。
気が気でなく、食欲もあまりない。
だけどそれは私だけじゃなくて、セーちゃんも同じみたいだった。
「眠れるわけないよ……セーちゃんも顔色悪いよ？　ちゃんと寝れていないんじゃない？」
「ああ、そうだな。こんな状況で眠れるやつがいるんだったら、お目にかかってみたいな」
「っ……」
責められるような言い方に、私の中の罪悪感はまた大きくなった。
私が原因なのに、眠れていない、食欲がないなんて、まるで被害者面しているみたいだった。
それなのに、セーちゃんは私の事を気にかけてくれていた。
もしかしたら……淡い期待が胸を過ぎってしまった……だけど――。
「遥奈、正直に言うよ。俺はお前がそんなやつだなんて思わなかったよ……」
言われることは分かっていた……だけど、実際に面と向かって言われると、頭の隅で現実が受け入れられない。
「昨日は心が落ち込んでいたからか、そんなに怒りは感じていなかったよ……だけどな、今は怒りではらわたが煮えくりかえっているんだ」
「どうしてなんだよ、遥奈……お前は昔、そんなやつじゃなかっただろ……？」
今まで向けられたことのないような、侮辱に満ちた視線を注がれてしまっていた。
「俺が引っ越す前のことを覚えているか？　あの頃のお前は誠実で真面目で、人を騙したり裏切ったりすることなんかなかったはずだ」
「だけど、今のお前は違う……平気で俺を騙して、傷つけて……どうしてそんな風になってしまったんだ……っ！！」
「俺がいない５年の間に何があって……こ、こんなことになって……っ」
「……私だって……、自分がこんなだなんて思ってなかったよ……」
（でも……でもねセーちゃん……セーちゃんを好きだっていう気持ちは、ウソなんかじゃないんだよ……）
「自分勝手だって分かってる……けど、どうにもならないの……」
「どうしてもね、気持ちが言うことを聞いてくれないの……だって私……」
「セーちゃんも先輩も、二人とも好きだって気づいちゃったから……」
「遥奈っ、もういい……どうして別れを切り出してる俺が、他の男も良かったなんて話を聞かなくちゃいけないんだ……！」
「やっぱりお前は自分のことばっかりなんだな……」
ああ、もうダメかもしれない……。もう、セーちゃんが私の手の届かないところに行っちゃう……。
不安と恐怖に似た感情が込み上げ、どうにかして引き止めないとと思えてくる。
「そ、それは……あのね、セーちゃん……」
「もういいっ……もう、いいんだ。俺たちはもう終わりだ……お別れだ、遥奈」
「――っ！」
セーちゃんは踵を返して、私の顔を背けてしまった。
「それじゃあ、俺もう行くから……」
もう、本当に本当におしまいなんだ。
本当はセーちゃんに言いたい……行かないでって大きな声で叫びたい。
喉元まででかかったその言葉を、私は押し殺すようにして飲み込んだ。
こんなに傷つけてしまった上に、セーちゃんを引き止める権利なんか私にはない。
セーちゃんへの最後の強がり……あふれ出しそうな涙を抑えて、小さな声が出た。
「…………うん……」
セーちゃんは歩みを止めることなく、私の前から去っていく。
「セーちゃん……本当に、ごめんなさい……」
その言葉がセーちゃんに届いたかは分からない。
謝る言葉なんて、自分が許されたいから、自分を守りたいから出てしまう言葉なんだ。
そんなこと分かっていたのに――それでも、その言葉をセーちゃんに届けずにはいられなかった。
私はその場に立ち尽くすことしかできなくて、セーちゃんの背中が見えなくなると、堪えていた涙が溢れた。
ああ、本当に私とセーちゃんは終わってしまったんだ……そう思うと、涙を止めることなんかできなかった。
でも声は出さない――だって、セーちゃんに聞こえてしまうから。
これ以上セーちゃんを苦しめたくない一心で、私は懸命に喉元まで上ってきた声を抑え込んだ。
「……遥奈」
振り返るとそこには先輩がいた。
私が振られた一部始終を、先輩は後ろから見ていたんだ……。
私が手を差し伸べれば、きっと先輩は優しく包み込んでくれるはず。
そうすればこの苦しさから私は解放されるけど……正直、私は先輩と一緒にいたくなかった。
本当は苦しくて、切なくて、悲しくて、誰かに寄りかかっていたい……だけど、それをしてはいけない。
これ以上セーちゃんを傷つけるのは、誰でもない私自身が許せなかった。
「ごめんなさい……今は、ソッとしておいて下さい……」
「遥奈……？　遥奈……っ」
先輩に背を向けて、私はその場を離れた。
直後、ズキリと胸が痛んだ――ああ、セーちゃんも同じようにこうやって傷ついていたんだ。
……ううん、比べちゃダメだ……私の胸の傷と比べものにならないくらいに、セーちゃんは傷ついてしまっているんだから。
私とセーちゃんの胸の傷が同じだなんて、そんなおこがましいこと言えない……。
だけど、それでも……目から止めどなく溢れだしてくる涙を、私は止めることができなかった……。
………………
…………
……
先輩と会う気はなかった。
先輩と会うと、どうしてもセーちゃんのことを思い出してしまうから。
一種の逃げだったのかもしれない……だけど私は、極力先輩とは会わないように心がけていた。
だけど同じ部活の先輩から完全に離れる事なんて、できるわけがなかった。
学校の廊下や部室で顔を合わせないことは不可能なのは、最初から分かっていた。
それでも関わらないようにしていたけど、傷ついた私は、先輩に優しくされたり抱きしめられると、徐々に想いが傾いてしまっていた。
「大丈夫……俺がいるから大丈夫だよ、遥奈……」
そう言われると、私は先輩の優しさに甘えられずにはいられなかった。
悪いことだと知りつつも、どうしても身体が先輩を求めてしまっていた。
そして、一ヶ月後には、もう先輩とそういう関係に戻ってしまっていた……。
……だけど、このことをセーちゃんには絶対に知られたくなかった。
あんなことがあったのに、あれだけセーちゃんを傷つけてしまったのに、すぐに先輩と関係を持ってしまったことを知られたら……。
セーちゃんの気持ちを考えると、そんなことできるはずがなかった。
散々傷つけて、別れて、それでもまだセーちゃんを傷つける事なんて私にはできない……。
そんなことを考え続けていた私だったけど、それでも私は勝手な女だった。
いつしかセーちゃんの気持ちより、自分の気持ちを優先してしまうようになってしまっていた。
だからセーちゃんに会うことが少し心苦しかった。
「おはよう、セーちゃん」
「ああ……おはよう」
同じクラスだから、セーちゃんとは毎日顔を合わせて挨拶をしてくれる。
挨拶をしてくれるけど、その顔は笑っていない。
あんなことがあったから、セーちゃんが私に対して笑ってくれるはずなんかない。
そう頭では分かっているのに、心は自分勝手にも傷ついてしまっていた。
そんな時に先輩の優しさ受けてしまったら……私は身勝手で、わがままで、そしてとても弱い人間だった。
先輩の優しさに甘えて、そしてあろうことか、以前よりもお互いを思い合い、親密な関係になっていった。
セーちゃんと付き合っていた頃よりも、私たちはどんどん心を通い合わせていくのが分かった。
セーちゃんと別れたことは苦しかった。
それは嘘偽りのない、正直な気持ちなのは本当。
だけど先輩の優しさに甘えていた私は、どんどん先輩に惹かれていくのが分かった。
「遥奈、どう？　最近調子は？」
先輩は私のことを、前以上に気にかけてくれるようになった。
それが嬉しくて、だけど後ろめたくて、私はいつも曖昧な返事しかできない。
「はい……前よりはよくなりました」
「いつもその返事だな。まぁ、あの時より表情も顔つきもよくなってきているけどな」
「そう、ですか……？　自分ではよく分からないです」
「よく遥奈を見ている俺が言うんだから間違いない」
人間というのは忘れていく動物で、そして慣れていく動物だ。
あの時はあんなにつらくてセーちゃんに申し訳なくて、先輩と一緒にいることを極力避けるようにしていた。
だけど今となっては、先輩がいてくれたから、私はここまで元気になることができていた。
先輩といると、つらい気持ちを徐々にだけど紛らわせることができていた。
そしていつの間にか、先輩と過ごす時間が増えてきていた。
前みたいに先輩と過ごす時間は、私にとって学校の中での安らぎの場だった。
セーちゃんと別れた後に、すぐに噂が広がっていった。
だけど先輩とまた仲良くなり始めると、その噂もすぐに広がり、私は色んな人から侮蔑の視線を受けているような気がしていた。
確かにそう……こんなに短期間に付き合う人を変えていたら、尻軽女だと思われて当然だ。
だから少しだけ、私は学校に居づらくなってしまっていた。
誰かに直接何か言われるわけじゃない……でも、そんな風に思われている気がしてつらかった。
だから、先輩だけが唯一私の味方だと、そう思えるようになっていた。
「こんな形になってしまってけど……だけど遥奈、約束通り俺たちは卒業までの関係にしよう」
「卒業まで、ですか……？　だって、こんな言い方嫌だけど……もうセーちゃんとは付き合っていないんですよ？」
「ああ、分かってる。だけど最初からその約束だったはずだ……」
「それはそう、ですけど……」
先輩は律儀にも、最初に交わした約束を貫こうとしていた。
その約束前提で関係を持っていたのは事実だから、私は何も言うことができなかった。
あまつさえ、卒業後のことなんて口に出すこともできない。
本当は……本当は、先輩が卒業してしまっても、私はずっとこの関係を続けていきたかった。
だけどそんなこと口に出せるわけもなく……。
「……はい、先輩。最初からその約束でしたもんね……」
「ああ。それじゃ残り短い期間だけどよろしくな、遥奈……」
私はただ、その言葉に頷くことしかできなかった。
………………
「あの、先輩。そのカメラはなんですか？」
「見ての通りビデオカメラだよ。卒業までに思い出を残したくってさ」
「思い出ですか……どんなものを撮るんですか？　学校や部室とかですか？　でもそれだったら写真でもいい気がするんですけど」
「ああ、そうだね。でも動いているもの、それも長時間撮影するならビデオカメラが最適だと思うんだ」
「えっ……先輩、もしかしてそれって、今から私たちの……」
「さすが遥奈、察しが良いね。俺たちのセックスをビデオカメラで撮って、思い出にしたいんだ」
「撮るって……その映像はずっと残り続けるってこと、ですよね……？」
「もちろん遥奈が嫌がるんだったらしないよ。だけど俺は、卒業までの思い出を形に残しておきたいんだ」
「……わかりました。ちゃんを顔を隠して、私たちだって分からないようにするなら、撮ってもいいです」
「ありがとう遥奈。もちろん遥奈が嫌がるようなことはしないよ。よし……それじゃ、早速始めようか」
私と先輩は、カメラを前にしてセックスを始めた。
最初は緊張してカメラを意識しすぎて、身体がカチコチになってしまっていた。
だけどそんな私を、先輩は優しく愛撫してくれた。
先輩の優しさと、そして気持ちよさで、私はカメラがあるにも関わらず……ううん、カメラがあるからこそ興奮が強くなっていた。
「んんっ、やっ、あんんっ……は、恥ずかしいです、先輩……んんっ、こ、こんなの恥ずかしっ……んっ、んんんっ……」
マスクをしてはいるけど、それでも服も着ていないし、こんなの誰だかバレちゃうよ……恥ずかしさのあまり、目を手で覆ってしまう。
「隠さなくてもいいのに……マスクをしてれば、顔なんて分からないんだから」
「でも……でも、こ、こんなのって……は、恥ずかしくて私……私……んっ、んんっ、あんんっ」
どうしても恥ずかしさが拭いきれない私は、手を目元から退けることができなかった。
だけど先輩はそんな私から、無理矢理手を退けるなんてことはしなかった。
やっぱり先輩は優しくて、紳士的で、私の事を思いやってくれて、私の事を分かってくれる……。
だけどセックスは激しい……私は先輩に突かれると、どうしても声を出さずにはいられない。
「んんっ、やっ、あぅぅぅんんんんっ、んんっ、いぅっ、んやっぅっ……」
出してしまった声に、改めて今の状態を確認させられてしまう。
ビデオカメラは姿はもちろん、音声までもしっかり録画している。
だから、私が今出している声も……そう思うと、自然と出てしまう声にブレーキをかけてしまう。
こんなエッチな声、残ってしまって誰かに見られたとしたら……そう考えただけで顔が熱くなる。
「どうしたの？　いつもみたいに声出さないの？」
先輩がからかってくる……もう、絶対私の気持ちに気づいているはずなのに。
「こ、こんなの、声出せるわけないじゃないですか……」
「どうして？　だってここには俺たち２人しかいないんだよ？」
「だって……カメラがあるって思うと、なんだかすごく恥ずかしくて……まるで、誰かに見られているみたいに感じちゃいます」
「そうか、誰かに見られてる、ね……じゃあ、カメラ目線をしてもらおうかな」
「カ、カメラ目線……ですか？　そ、そんなのって……」
「だってカメラがあると誰かに見られている感じがするんだろ？　見てみたいんだ、遥奈が誰かに見られながらするセックスを」
「そ、そんなに恥ずかしいのダメです……私、できません……」
先輩は腰の動きを速くしていく。
「んんっ……やっ、そんなに早くしたら……んんっ、やぅぅうっっ」
速く突かれると、どうしても声が出てしまう。
「ほら、もっと声出して良いんだ……遥奈のエッチな声、たくさん聞かせてよ」
先輩はやっぱりからかうようにして私に囁く。
だけど……我慢しようとしても、声は出てしまう。
「ずっとカメラ目線でいてよ、遥奈……」
先輩にお願いされるがまま、手の隙間から視線をカメラに送ってしまっていた。
だけど、こんなに激しく突かれちゃったら……。
「んんっ、やっ、激しっ……んんんっ、ひぅぅぅぅっ」
「ほら、遥奈。カメラから目線を反らしたらダメだろ。しっかりカメラ目線で、ほら」
そう言いながらも、先輩は腰の動きを速くしていく。
「そんなに激しいの……んんっ、やああぅっ、んんっ、やあっ、あんんんっ」
先輩の動きが激しくなると、それに従って私の快感も高まっていく。
「先輩……んんっ……そ、そんなに動いたら私……私……」
「いいよ、遥奈……だけど、イク時の顔はしっかり見せて」
先輩はカメラを私の顔に近づけてくる。
「いやぁ……こ、こんなの恥ずかしくて、できません……」
「そうかな？　全然我慢できないように見えるんだけど」
先輩の言うとおり、私は限界に近づいてきていた。
だけどこのままじゃ、私がイっちゃうところ、カメラに撮られて……ずっとデータとして残っちゃう……！！
「ほら遥奈……我慢しなくてもいいからね？　快感に身を任せて、自分の好きなタイミングでイクんだ」
「そ、そんなこと言われても……んんっ、ひぅぅっ、んんんっ……」
「お願いだよ、遥奈。思い出を作りたいんだ……頼む」
そんな風にお願いされると弱い……ううん、本当は気持ちよすぎて我慢する事なんてできなくなっていた。
それに、やっぱりカメラで見られていると思うと……頭の中が真っ白に染まっていく。
「気持ちよすぎて……もう、頭の中真っ白になっちゃって……私……私……」
「そうだ、ほらその顔をカメラに見せて……ほら、いいぞ」
あまりの気持ちよさに、私はいつの間にか、手で目元を覆うのを忘れてしまっていた。
「いやぁっ……これじゃ顔、分かっちゃう……っ、あっ、あっ、あっ、あぁぁっっ」
いや、なのに……なのに……どうしてこんな、気持ちいいの……？
気持ち良すぎて、力入らなくて、こんなの、恥ずかしいのに……。
「なんだい。遥奈はやっぱり撮られてイキそうになっているのかい？」
「んっ、んあぁぁっ、ちがっ、こんなの……カメラで撮られながら気持ちよくなっちゃうなんて……そんなの……そんなの……」
「でも、遥奈のオマンコがビクビク震えて、もうすぐイキそうだよ？」
「そ、それはっ、はあぁぁっ、だめ、そんな事いったら、意識しちゃって、あっ、あぁぁっ……！」
先輩が口にしたことで、もう我慢が出来なかった。
「あっ、あぁぁぁっ、もうダメっ、イクぅっ、イクイクッ……はぁぁぁっ……」
「いやぁぁぁっ……ダメっ、イクイク……んんんんんんんんんっ……っ！！！」
強い快感が身体の芯を駆け抜けて、意識が飛びそうになってしまう。
ぴりぴりとした快感が頭の中に余韻を何度も繰り返していく。
「こ、こんなの、初めて……はぁ、はぁ……んはぁぁっ、ああっ……ふくぅっ……はぁ、はぁ、はぁ……」
「やっぱり、イッちゃったみたいだね……気持ちよかったかい……？」
「はぁ……はぁ……カメラに見られてるって思うと、なんでか我慢できなくて……はぁ、はぁ、はぁ……こ、こんなの恥ずかしい……」
「だけど……誰かに見られているって感覚、こんなに気持ちいいなんて知らなかった……」
「ふふ……気持ちよくなってる遥奈も可愛いよ……」
「やだぁ、先輩……は、恥ずかしいからやめてください……」
カメラを向けられると、恥ずかしさから再び私は顔を手で覆い隠した。
「もう手で隠さなくてもいいんじゃないか？　イってるところも録画しちゃったんだしな」
そう言いながら、ゆっくりと腰を動かしてくる。
「ふぁっ、んんっ、そんなのダメです……こんな姿、誰にも見せられないです……マスクで隠していても、恥ずかしいです」
「だが、誰かに見られてるって感覚があったから、こんなに感じてしまっているんじゃないのか？」
「そ、そんなこと……そんなことない……です……んっ、んっ、んんぅっ……」
「いつも以上に感じている様子だったな。本当は誰かに見られながらしたい願望があるんじゃないか？」
「そ、そんなぁ……恥ずかしいです……恥ずかしくて私……私……はぁんんっ、んはぁぁっ」
「その恥ずかしがってる姿が可愛いよ、遥奈……ほら、もっとカメラに見せて」
「いやっ……そんなに近づけないでください……私の恥ずかしい顔、録られちゃう……」
「そんなこと言っていても……ほら、こうやってまた気持ちよくなったらどうするんだ……？」
「んんっ……せ、先輩……また腰を動かしたらっ、やぁっ、あっ、ああっ、イったばかりで敏感で……また、んんっ、声、また出ちゃうっ」
「恥ずかしいなんて言ってて、さっきもたくさん声出していたじゃないか。もう今更、気にする事なんてないよ」
「だって……気持ちいいと声が出ちゃう……んんっ……声、抑えられない……んんっ、んあぁぁっ、……ダメ、ダメなのぉっ……！」
「可愛く喘いでいる遥奈、とっても可愛いよ。ほら、もっと可愛く喘いで見せて」
「あっあっあっあっ、ああぁぁぁっ、いやぁっ、そ、そんなに激しく動いたらっ、声、たくさん出ちゃぅっ、んぁぁっ、んふんんんんっ」
「そう……その調子だ……ほら、どんどん動くぞ……もっともっと、遥奈のエッチな姿を見せてみて」
「んんっ……そ、そんなこと言わないで……そんなこと言われたら……私……私……」
「さっきより感じやすくなってるね……ほら、もっとカメラにエッチな表情を見せるんだ、遥奈っ」
「んんっ、あぅぅうんんんっ、ひあうぅっ、やあっ、んんんっ……中で、おチンポが暴れて……んひやあうぅぅっ、ひぅぅんんっ……！」
「あぅぅぅっ、もう、気持ちよすぎて……ひぅうっ、やあぁっ……んんんんっ……！！」
「やらっ、おチンポとカメラ気持ちよくてっ……声、止まらないっ……エッチな私の顔、映されちゃってっ、んんんっ……はぁぁぁぁ」
「息、苦しい……マスクしたままこんなに気持ちよかったら、息できなくなっちゃう……っ」
あまりに気持ちよすぎて我を忘れていた私は、自分が酸欠気味になっていることに気づいた。
どれだけ息を求めても、大きく覆われたマスクからは、新しい空気は入ってこない。
「そうか、マスクしたままだったらきついよな……ほら、これならどうだ？」
先輩は私のマスクを鼻までずりあげて呼吸を楽にしてくれた。
「ぷはぁ……！　はぁ……はぁ……先輩、ありがとうございます……息は楽になったけど……でもこれじゃ、顔が見えちゃいますっ」
口元が出てしまい、私は慌てて手で覆い隠した。
「ああ、悪い……遥奈があまりに苦しそうだったから、つい考えずにやってしまったよ」
その言葉に、何故か胸がきゅんと締め付けられてしまった。
「ううん、いいんです……それくらい先輩が私のことを大切にしてくれてるって、分かりましたから……あっ、ああんっ」
「ありがとう遥奈、俺のことをそんなに信用してくれているなんて嬉しいよ」
「あっ、あああっ、だって、センパイっ、だからっ、はああぁ、あああっ……！」
先輩は私の唇に指を伸ばし、そっと撫でてくれた。
「遥奈……だけどこれだったら、遥奈とキスできるよ」
そう言うと、先輩はキスをしてきた。
「んんっ……ちゅっ、ちゅぷっ、ちゅっ……はむっ、ちゅぅっ……んんっ、先輩……んちゅっ、ちゅっ、ちゅぅっ、ちゅずずっ……」
先輩の唇、とっても柔らかくて、とっても上手……。
その魅力的なキスに、私はカメラが回っていることも忘れて没頭した。
「んんちゅっ……先輩、キスとっても上手で……キスをしながらするセックスって、すごくっ、んはぁぁっ、気持ちいいですっ」
キスすると、すごく幸せを感じて、すごく気持ちがいい。
それに、キスされていると、たくさん愛されているんだなって……
「だからもっともっと、たくさんキスしてください……もっともっと、私を愛しているって……んんんっ、んちゅるるぅっ」
貪り合うように、私と先輩はキスを求め合った。
「んんっ、ちゅぷっ、ちゅるるっ、はむっ、ちゅくっ、れろっ、れろちゅぷ、じゅるるるっ、じゅぷぷぅっ……」
息が苦しくなったとしても、その快感を失いたくはなく、私は夢中で先輩の唇を求める。
「しぇんぱい……キス、とってもきもちがいいれす……んんっ、ちゅぷっ、はむっ、ちゅぷっ、ちゅるるっ、じゅるっ、ちゅぷぅぅっ」
それはあまりにも気持ちよく、私はさっきイってしまったばかりだというのに、また絶頂の予感を感じていた。
「先輩っ、あの、私っ、き、キスが気持ちよくて……あのっ……そのっ」
先輩に伝えたかったけど、でも恥ずかしかった……だって、何回もイっちゃう淫乱な女だって思われたくなかったから。
「どうしたんだ遥奈？」
先輩は優しく私に聞いてくれる……先輩にだったら、私の恥ずかしいところも全部含めて見て欲しい……！
「あの、私……私、また……またイっちゃいそう、なんです……さっきイったばかりなのに……またイっちゃいそうで……」
「そうか……実は俺も、もうすぐイってしまいそうなんだ」
「んっ、んっ、んっ……せ、先輩もっ、んはぁぁっ、イっちゃいそう、なんですか？　はぅんんっ」
「ああ、遥奈の中がすごく気持ちよくて、もう我慢ができないんだっ」
「そんな……そんなこと言われたら……私、とっても嬉しくて……」
「俺も、愛する人とつながって、一緒に気持ちよくなれる……こんなに幸せなことなんてないよっ」
愛してるって直接声にして言われると、身体がどんどん熱くなっていく……ああ、私ってなんて幸せなんだろう……。
直接愛してるって言われることがこんなにも幸せだなんて、私は今まで知らなかった。
だから私も……私も先輩と同じように、先輩を幸せな気分にしてあげたかった。
「あの……先輩、私も……先輩のこと……」
いざ口に出そうとすると、なんて恥ずかしい言葉なんだろう。
一度喉元まで上ってきた言葉を、私は飲み込んでしまった。
こんなに恥ずかしい歯の浮くようなセリフ、私が……だけど、伝えなくちゃ想いは伝わらない。
先輩は、恥ずかしげもなく私にストレートに伝えてくれた。
それはとっても嬉しくて、胸がきゅんとした。
だから私も、先輩に自分の思いを伝えたい……そうしなくちゃいけない気がしていた。
「わ、私も先輩のこと……大好き……あ、愛して……ます……」
「うん、ありがとう遥奈。俺も遥奈の事愛してるよ」
「はい……だ……だから、だから……先輩には私の中でイって欲しいんです……」
「中に……出していいのかい？」
「はい……だって、せっかく気持ちよくなってくれているのに……だから私の中でイってください……私の中でイってくださいっ……！」
「私の中に、たくさん……たくさん注いで欲しいんです……っ、だから、イって、私の中で気持ちよくなってください……」
先輩の動きがどんどん速くなっていくのが分かった。
「遥奈……もう限界だ……出すぞ……っ」
「はい……出して下さい……先輩のたくさん、中に出して下さいっ……んんんんっ……」
「ああぁぁぁっっ……んっくうぅぅんんんんんんんんっ……！！！」
先輩がイク前に、私の方が先に果ててしまった。
さっきよりも大きな快感が身体中を突き抜けていく。
「くうぅぅっ、しまるっ、くっ」
そして、先輩は私の中にたくさん愛を注いでくれている。
「くっ、ああぅンンっ……はぁぁっ、中に、熱いのが出て……んんっ、たくさん出てるぅ……んああっ、あああっ……」
あまりの気持ちよさに脱力し、私は顔を隠すことができなくなってしまっていた。
「遥奈……すごく気持ちが良かった。遥奈の中、とっても気持ちよくて我慢できなかったよ」
「そうですか……嬉しいです、先輩……私も、とっても気持ちよかったですよ……それに中にまた出してもらって……嬉しいです……」
「中に出されて嬉しいって、遥奈は変態だな」
「ち、違いますよぉ……自分でもよく分からないんですけど、なんでか幸せに感じちゃうんです……」
「ああ、愛されてるんだなって……あはは、なんだか変ですよね、私って……」
「そんなことない……俺のことを受け入れてくれて、本当にありがとう。俺も幸せに感じるよ」
そう言ってもらえると、私はまたさらに喜びが増していた。
快感と幸せの余韻に浸っていると、先輩はカメラを手に持った。
「先輩？　どうしたんですか？　カメラなんか持って……」
「中出ししたんだから、その様子を撮っておこうと思ってね」
「えっ……撮るって……んんっ！」
先輩は私の中からペニスを抜き出した。
直後、お腹の中からドロっと精子があふれ出す感覚がした。
「おぉ……これはすごいな……」
「先輩、やめてください……恥ずかしいです……」
カメラから隠すように足を閉じる……でも、先輩はすぐに足を掴んで広げてきた。
「いやっ……先輩、こんなの恥ずかしい……恥ずかしすぎます……っ」
「遥奈、これは愛の証なんだ、許してくれ」
「愛の証……？　そ、そんなこと言われても……」
「だってそうだろ？　愛し合っていないと、こんなことできるわけない……だからこれは、２人の愛の証なんだ」
「そ、そんな風に言われても……」
だけど内心、私は先輩の言葉にグラグラときてしまっていた。
こんなに私を想ってくれている人なら……拒んでいた足から、私は力を抜いた。
「ありがとう、遥奈。俺たちの愛の証、余すところなく撮るからな」
「うぅっ……これでいいですか、先輩……？」
「ああ、いいぞ。中まではっきり見えてしまうな」
「ほら……俺の精液が遥奈の中から溢れだしてきてるよ。こんなにたくさん、遥奈は受け止めてくれていたんだな」
「はぅ……いやっ……い、言わないでいいです……そんなこと……」
「遥奈、顔が真っ赤だぞ」
「こ、こんな格好させられてたら、恥ずかしくて真っ赤になりますよ……」
「悪いな……だけどまだ、もう少しだけ時間をくれ」
「うぅぅ……は、早くしてくださいね……」
足を広げながら私は、顔を真っ赤にして羞恥心に耐えることしかできなかった。
結局先輩は、私の秘部をビデオカメラでじっくりと撮り続けた。
あまりの恥ずかしさに、私は自分でも分かるくらいに顔が真っ赤で、そして熱くなってしまっていた。
「もう……っ」
恥ずかしかったんだからね！　と先輩に無言の圧力をかけてみる。
「ん？　どうした遥奈。目つきがすごく悪いぞ」
全然私の怒りに気づく様子がない……こういうところは鈍感なんだな、先輩。
「すごく良かったよ、遥奈。映像にも残せたし、最高の思い出になるよ、ありがとう」
「……まぁ、先輩が喜んでくれたなら良かったです……すごくすごく恥ずかしかったですけど」
「俺もこんなことするの初めてだからさ、どうなるかって心配だったんだ……だけど、遥奈も喜んでくれて良かったよ」
「よ、喜ぶ……？　わ、私別に喜んでなんか……」
「でもいつもより遥奈、とっても気持ちよさそうな顔していたけどな」
「そ、それは……」
「それよりさ、次の撮影はいつにする？　都合の良い日を教えておいてくれるか？」
「次って……またこうやって撮影しながらセックスするんですか？」
「ああ、思い出が１回だけってなんだか味気ないだろ？　できるだけたくさん残しておきたいんだよ」
「そんな……カメラが回りながらするの、とっても恥ずかしかったんですからね？」
「でも、いつもより興奮しただろ？」
「うぐぅっ……それは……そう、ですけど……」
確かに、いつものセックス以上に今日の私は興奮してしまっていた。
カメラに撮られていることがすごく緊張して……だけど興奮してしまっていた。
ビデオカメラなんだけど、もしこれが誰かに見られたら……そう思うと、興奮せずにはいられなかった。
……もしかして私って、実は見られて興奮しちゃう変態さんなのかな……。
ううん、違う違う、シチュエーションに興奮しちゃっただけ、そうに決まってる。
いつもと違うことをしたから、興奮したって頭が錯覚しちゃってるだけなんだ……うん、きっとそう。
「なぁ、正直になれよ。興奮したんだろ？　だったら次も興奮するようなことをやろう、な？」
「それとこれとは違うもん……」
ぷいっとそっぽを向く。
「また今度、な？　楽しみにしてるからな」
「違うもん……」
「そう言いつつ、遥奈も楽しみにしてるんだろ？」
「……つーんっ……」
私はあえて、機嫌を損ねた風で先輩に冷たくした。
だけど本心は、先輩の言うとおりだった。
次はいつこんなことするんだろう……そっぽを向いた私は、悟られないようにそんなことばかりを考えてしまっていた。
………………
「ＷＥＢ配信……ですか？」
卒業までの思い出作りという話しだったのに、先輩の要求は更に上がっていった。
「ああ、そうだ。俺たちのセックス映像を公開して、多くの人たちに見てもらえるんだ」
「そ、そんなの絶対嫌です！　誰かに見られてしまうなんて、耐えられません！！」
「確かにそう思うかもしれない。だが、これで俺たちの愛をみんなに知ってもらうことができるんだ」
「私たちの愛を？　それって……どういうことですか？」
「だってそうだろ？　普通はＷＥＢで自分たちのセックスを公開するなんてことはしない。だけど俺は、そうすることで知ってもらいたい」
「遥奈が俺だけのもので、唯一愛する人だって。だから多くの人に見られても平気なんだ」
「もちろん、サングラスとマスクをして配信するから顔バレはしない……ただ、世界中に遥奈が俺のものだと知らしめるだけだから」
少し、ううん、かなり変わった愛の形だった。
だけどこれも先輩の独占欲、愛情表現だと思うと――恥ずかしいけれど、どうしてか許すことができた。
何より、ちゃんと顔バレしないようにしてくれているから、その点が安心だった。
顔が隠れているなら、誰も私だって気づかないよね？
それにこの間みたいに、誰かに見られているって思うと、また興奮できるのかな……？
そんな淡い期待を私は抱いてしまっていた。
「それに、今回は実際に人に見られるんだから、この間以上に興奮できるな」
「べ、別に私、誰かに見られて興奮なんかしません！　この間だって……」
「そう言いながら、いつも以上に興奮しててイっていたじゃないか。分かってるんだぞ？」
「そ、そんなこと……」
図星過ぎて言い返すことができなかった。
誰かに見られて興奮してしまう私を、先輩は嫌いにならないだろうか……。
「どんな遥奈でも、俺は受け入れるよ。だからこそ俺のものだという証明がしたいんだ」
その言葉に胸がときめいたのが分かった。
気づけば私は、首を縦に振っていた。
「分かりました、先輩。私、やってみます。とっても恥ずかしいけど……でも、先輩が望むなら……」
「ありがとう、遥奈。２人で一緒に素敵な思い出にしよう」
先輩は早速、ＷＥＢ配信の準備に入った。
私はその光景を見ながら、この間の快感を思い出し、期待してしまっていた。
「準備ができたよ……さぁ、始めようか。それじゃあまず……ほら、こんな風に足を開いてみようか」
「こ、こんなに足を開くなんて……は、恥ずかしいです」
パソコンの画面には、足を開いている私の姿が映っている。
しかもこんなにエッチな下着を今日は着けてる……この姿を、世界中の人が見ているのかと思うと、心臓の鼓動が早くなった。
「すごく身体が硬い……そんなに緊張してるの？　ほら、リラックスリラックス」
「そ、そんなこと言われても、緊張しちゃいます……この姿を知らない人に見られてるって思うだけで……」
「知らない人に見られた方が興奮するんじゃなかったっけ？」
「も、もう先輩！　そんな恥ずかしいこと言わないでください……」
「ははは、そうだね。じゃあ緊張をほぐすために、まず見てくれている人たちに挨拶をしてみようか」
「あ、挨拶……ですか？」
「これから俺たちのセックスを見てくれるんだから、まずは礼儀正しく挨拶をしておかないとね。とっても失礼だよ」
「は、はい……わかりました……」
カメラに視線を向けて、うわずる声を抑えながら挨拶をしてみることにした。
自分でも緊張していることが分かるほどに、顔が真っ赤で声が震えていた。
「あの……みなさん、よろしくお願いします」
「それだけ？　もっとみなさんに喜んでもらえるようなこと言わなくちゃ」
「喜んでもらえるようなことって、どんなことですか？」
「例えば……」
先輩は耳打ちをしてきた。
「えっ……？　そんなこと、恥ずかしくて……」
「ほら、言ってみて。みんなきっと待ってるから」
「あ、あの……わ、私たちのセ、セックスを見て……たくさん興奮して、エッチな気分になってください……」
「よく言えたね。偉いよ」
「うっ……うぅ……」
とてつもなく恥ずかしいセリフだったけれど、先輩が頭をナデナデしてくれて、私は思わずにやけてしまっていた。
「もぅ……先輩はぁ……」
先輩は私を撫でながら、カメラの向こうにいる人たちに私の紹介を始めた。
「この子は同じ部活の後輩です。優しくて可愛くて、とっても部活でも学校でもとても人気がある子なんだ」
先輩に紹介されながら、私は少し照れてしまっていた。
先輩、私の事をこんな風に思ってくれていたんだ……そう思うと、愛されている気がして胸が熱くなった。
「それに小柄だけど、胸はこんなに大きくて――」
先輩は紹介をしながら、私の胸を愛撫し始めた。
「ちょ、ちょっと先輩……んんっ、やっ……んっ」
先輩に触られると、私はどうしても声を出さずにはいられない。
「ほら、こんなに感度がいいんです。こうやって触るととっても気持ちが良いみたいで――」
服の上から触られているのに、とてつもない快感が押し寄せてきていた。
きっと、この姿を多くの人に見られているんだ……そう思うと、快感はどんどん高まっていく。
「ほら、どうだ？　カメラの向こうの人に、どう感じているかちゃんと伝えてあげてくれ」
「んんっ……あぅぅっ……先輩に、おっぱい触られて……とっても気持ちが良い、です……んんっ、あんんっ」
「優しく揉まれてるから、服の上からでもすごく気持ちがいいんです……んんっ、やっ、あんんっ……」
「どういう風に触られるのが気持ちいいのか、見ている人に教えてあげよう」
「んんっ……おっぱいを激しくもみ上げられるのが、とっても気持ちいい……あうっ……持ち上げられているみたいに、激しいの……」
「こんな風に触られるのがいいんだね？」
「んんんっ……！　そう、それぇ……おっぱい激しく触られて、気持ちがいいです……」
「それじゃあ、カメラの前のみなさんに、綺麗でエッチな身体を見てもらおうか」
先輩は、私の下着をずらして恥ずかしい部分を露わにした。
「んんっ……は、恥ずかしいです先輩……こ、こんなのって……んんっ」
「そう言いながら感じてるじゃないか……やっぱり、こういう風に誰かに見られていると興奮してしまうんだね」
「そ、そんなんじゃない……んんっ、あっ、んんんんっ……そ、そこ気持ちいっ……んんんっ、ひあうぅぅっ」
「ほら、そのエッチな声もっとみなさんに見せてあげよう」
「んんんんっ……だ、だめです先輩……そ、そんなにエッチに触っちゃったら私、もう……」
「どうしたの？　もしかしてもうイっちゃうの？　大勢の見知らぬ人に見られながらイっちゃうのかな？」
「んんっ……そ、そんなこと言わないで……んっんっ、んんんっ……んんんんんんん～～～っ……！！」
今まで経験したことのないような快感が全身を突き抜けていく。
意識が飛んでしまいそうなほどに気持ちよくて、脱力して先輩にもたれかかってしまった。
「どうやらイってしまったみたいだね……どう？　大勢の人にイクところを見られた感想は？」
「はぁ……はぁ……こ、こんなの気持ちよすぎて……んんっ……頭の中、真っ白になっちゃった……」
全身から力が抜けてしまい、手を動かすことすらできない程の気持ちよさだった。
「それじゃ、そろそろ挿入します」
先輩はカメラに宣言すると、大きく熱くなったものを私の恥ずかしい部分にあてがった。
「いやっ……恥ずかしい、です……」
必死で股間を隠すけど、先輩は挿入を止めてくれない。
「ほら、おちんちんが入るところをみなさんに見てもらおう」
「そ、そんなに恥ずかしいのは無理です……んんっ……やあぁっ……中に……先輩のが中に入ってきて……んんんんっ」
「生で挿れているから、おまんこの温かさが直に伝わってきてるよ」
「んんっ、そんな……そんなに恥ずかしいこと言わないで……っ」
「みなさんにどれだけ気持ちが良いか伝えたいんだ……よし、動くぞ」
先輩はゆっくりと腰を動かし始めた。
「んんっ……やぁっ……こ、こんなの……こんなに気持ちいいのって……ひぅうっっ……は、初めて……っ」
「おまんこが締め付けてくる……それに、たっぷり濡れていて、シーツが濡れてるぞ？　そんなに感じてるんだな？」
「んんっ、いやぁっ……そんなにエッチな事言わないで……」
「さっきより締め付けがきつくなったな。興奮するとおまんこで締め付けてくるから分かりやすいよ」
「やめてぇ……先輩、恥ずかしいからやめてくださぃっ……！」
「これを見ている人たちは、女の子のエッチなところだったり恥ずかしがっているところを見たがっているんだ」
「だからみなさんに、もっとエッチな姿を見せてあげようね」
「そんな……私のエッチなところ、見られて興奮されちゃってるの……？」
「ああ……もしかしたら、元彼もこの映像を見ているかもしれない」
「えっ……こ、こんなエッチな私の姿を……？」
セーちゃんが見てる……そう思うと、さっき以上に興奮度が増してしまっていた。
「ああ、そうだ。何なら、元彼に挨拶してみたらどうだ？」
「そ、そんなこと……できるわけありません……っ！！」
「大丈夫だ。まさかあいつが、これを見ているわけないだろ？」
「それはそうかもしれないですけど……でも、万が一見ていたら……？」
「もし見ていたとしても、顔を隠しているんだからバレるはずがない。それに個人情報は一切出していないからな」
「そう、かなぁ……でも……」
「ほら、見てくれている人たちのコメントも見てみろよ」
「見てくれている人のコメント……？」
「ああ、リアルタイムで見てくれている人たちが、俺たちに向かってコメントを送ってくれているんだ」
パソコンの画面に視線を向けると、視聴している人たちからのコメントが届いていた。
そのほとんどがエッチな言葉で埋め尽くされていたけど、その中に元彼への挨拶についてのコメントが書かれていた。
――目も口も隠しているから分かるわけないって。
――そっちの方が盛り上がるからお願い！
――こんなマイナーなライブ配信、見てる人の方が少ないって！
様々なコメントが飛び交う中、私の興味をそそるコメントに目が留まった。
――逆に、元彼に見られてるって思った方が興奮するんじゃない？
もしセーちゃんがこの配信を見ていて、そこで私が話しかけたりしたら……私は興味を持たずにはいられなかった。
「いいだろ？　ほら、こういうのも思い出になるんだって。どうせ誰にも分からないから、この際やってみよう」
「う、うん……分かりました、やってみます……」
先輩と視聴者の口車に乗せられ、私は渋々セーちゃんへの挨拶をすることを許してしまった。
「えっと……な、なんて言えばいいのかな……」
「ほら、カメラに向かって……俺が言うとおりに言ってくれればいいからさ……」
先輩が耳打ちしてくれる内容をそのままカメラに向かって復唱する。
「えっと……んんっ、久しぶり。最近、会っても話すことないけど、お元気ですか？」
「きっと、私ともう会えなくて寂しかったりする、のかな？」
「私はもう、あなたのものじゃなくて、先輩だけのものになっちゃったの……」
「それに、こんなエッチなこともしてるんだ……どう？　幻滅しちゃったかな？」
「無理矢理やらされてると思ってる？　違うよ、先輩とのセックスが気持ちよくて、だからやってるの。でもね、私とっても幸せ」
「色んな事があったけど、今は先輩が好き……先輩だけが好きなの」
「どう？　私の身体見えてる？　……今ね、こうやって、世界中の人に見られているんだよ？」
「どんな気分かな？　私の身体見て……え、エッチなことしちゃってるのかな……？」
「もしそうなら……私、とっても興奮しちゃう……とってもエッチな気分になっちゃう……」
最初は先輩に耳打ちされている言葉を繰り返すだけ、だったのに……いつの間にか私は、こんな事を言っている自分に興奮していた。
大勢からカメラを通じてみられている状況に加えて、自分がエッチな言葉を吐いていることに何より興奮が高まった。
自分が酷いことをして振ったセーちゃんへの背徳心が、興奮をさらに際だたせていたように思う。
「ほら見て……私の大事なところ、今は先輩専用になってるんだよ？　こんなに深く咥え込んじゃってて……とっても気持ちが良いの」
「それにね、私……こうやって誰かに見られてると、とっても興奮しちゃうんだ……」
「誰かに見られながらセックスしていると、いつも以上に興奮しちゃうの……」
「今あなたに見られていると思うと……とっても興奮しちゃって……んんっ……や、やだぁっ……」
「とっても……とっても気持ちよくなってきちゃって……んんっ、あんっ、あんんんんっ……」
「気持ちよくなってきたのか？　だったらおねだりするんだ」
「はい……先輩、お願いします……激しくオマンコを突いて、気持ちよくしてください……お願いしますぅ……」
「ああ、分かった……ほら、元彼に見せつけながら気持ちよく鳴るんだ」
先輩の腰の動きが高まっていくにつれて、私の快感もどんどん高まっていく。
「ほら、もっともっと、いつののようにエッチな事を言って楽しもうな？」
「はい……はぃぃいっっ……んんっ、見て……ほら、私のエッチなところ、もっと見て……あんんっ、ひぅぅっ」
「ここ……先輩のオチンポが、私の中に入って……んんっ……中でこすれて、すごく気持ちがいいの……あぅうっっ」
「ここは、もう先輩だけのものなの……んんっ、あっ、んんんっ……すごい気持ちいい……来ちゃう……すごく気持ちいいのが来ちゃう」
「大勢の、会ったこともない人たちに見られて……元彼にも見られているかもしれないのに……はっ、はあぁぁっ」
「私……私……んんんっ……イク……イっちゃう……おちんぽでイっちゃ……ふっんんんんんんんっ……！！」
私はまた、不特定多数の人に見られながら絶頂に達してしまった。
「またイっちゃったね。たくさんの人に見られて興奮しちゃってるからしょうがないね」
「そ、そんなんじゃない……んんっ……気持ち良すぎて、力、入らないよぉ……」
「もしかして、元彼のこと考えながら気持ちよくなったんじゃないだろうな？」
「ち、違います先輩……元彼のことなんて考えてなんか……」
だけど、本当は考えてしまっていた。
この画面の向こうで、セーちゃんが私たちのことを見ていると思いながら気持ちよくなってしまっていた。
セーちゃんにはあんなに酷いことをしてしまったのに……そう思うほどに、背徳心が増していくのが分かった。
もしこの映像を本当にセーちゃんが見ていて、私に気づいたら……どんな風に思うのかな……。
こんなことを考えるなんて最低な女……だけど、私は想像せずにはいられなかった。
そしてその想像がリアルになっていくにつれて、快感が増していく事にも気づいていた。
私、先輩のことだけが好きなのに……と思いつつ、背徳感による想像以上の絶頂の余韻に身を震わせてしまっていた。
「よく頑張って、エッチなことをたくさん言えたね……偉いよ」
先輩は私の身体を撫でながら褒めてくれた。
イったばかりの私の身体は敏感で、撫でられただけでも強い快感が身体を走っていく。
「んんっ……せ、先輩……そんなに触ったら……やぅっ……き、気持ちよすぎて私……」
「まだまだ気持ちよくなれるなんて、本当にエッチな子だね」
「いや、そんなこと言わないで……」
「ほら、身体を起こして」
「ごめんなさい……気持ちよすぎて、身体の力が抜けちゃって……自分じゃ起き上がれないです……」
「まったく、困ったやつだ……ほら、起こしてやるから……よいしょっと」
まるで寝てしまった子どもを扱うように、先輩は私の身体を起こし上げた。
「まだまだこれからが本番なのに、大丈夫なのか？」
「えっ……まだセックスするんですか？　私、もうイキ過ぎてへろへろなんです……」
「俺もイキたいし、それに……ほら、コメント見てみろよ」
パソコン画面に目を向けると、コメントがいくつか書かれていた。
――もっとエッチなところ見せてよ。
――体位変えて、スケベな声でもっと喘いで見せて！！
――すげぇ興奮する……さっきから右手が止まらねぇー！！
「見てる人も期待してくれているんだ。だったらその期待にも応えてやらないとな？」
「みんな……私の裸を見て興奮して、エッチなことしてるんだ……」
そう思うと、身体が更なる快感を求め始めてしまっていた。
「この体勢でセックスするんですか？」
「ああ、ダメか？」
「ダメじゃないですけど……」
四つん這いになって、目の前にはカメラがある。
こんな状態で後ろから突かれたら、いくらマスクとサングラスをしていても、エッチな表情が見てる人にばれちゃうよ……。
「もう我慢できない……動くぞ」
「ちょっと、先輩待っ……んんんっ！」
先輩は激しく腰を動かし、私を力強く責め立てた。
「んんんっ、やっ、ひあうぅぅっ……そ、そんなに激しく突かれたら……んんっ、わ、私……私……っ」
後ろから突かれる度にカメラに近づき、画面にはいやらしく喘ぐ顔がアップで映し出されてしまっていた。
こんなエッチな表情をみんなに見られているなんて……考えただけで恥ずかしくて、そして興奮してしまっていた。
それに突かれると、おっぱいもたくさん揺れてしまう。
私のエッチなおっぱい、みんな見てくれているのかな……？
考えただけで身体が熱くなっていくのを感じた。
言いようのない快感に身を置いていた私だけど、思いがけない事態が起こってしまった。
「せ、先輩……んんっ……サングラスが……あんっあんっ……サングラスがずれて……んんっ……」
先輩に突かれる度に、かけていたサングラスがずれて、目元が露わになっていく。
「んっ……あっ、あんんっ……先輩……サングラスがずれちゃいます……んんっ、あっっ……先輩……」
先輩はセックスに夢中なのか、私の声が届いていないみたいだった。
仕方なくずれていたサングラスを元の位置に戻す……だけど、激しく突かれる度に、何度もサングラスはずれていってしまう。
「ひぅうっ……先輩……ひぎぅっ……ずれちゃうから……あんんっ……激しく突くのは……あうぅっ……」
「激しく突いて欲しいのか？　ほら、これでどうだ？」
「そ、そうじゃなくて……んんっ、やあっ、あんんんっ、あっあっあっ……んんんっ、あんんんっ……」
「だいぶ興奮してるな……そんなに気持ちよさそうな声出してくれて、俺も嬉しいよ」
先輩が喜んでくれるのは嬉しいけど、私はサングラスのことが心配で仕方がなかった。
こんなにずれて、目元が見えてしまっていたら、知り合いに見られてしまったらすぐに私だと分かってしまうのに……。
「おまんこの中どんどん濡れてきて、太ももまでエッチな液が流れ出ちゃってきてるよ……本当にエッチだね、君は」
「いやっ……そんな恥ずかしいこと、カメラの前で言ったらいやぁ……」
「ほら、みんな君のエッチなところを見てるよ。後ろから突かれてよがってるエッチな姿をね」
「私、よがってなんか……んんっ、あっ、あんっあんっ……そ、そんなに激しく突いたら……あんんんっ」
「大勢に見られているって考えているんだろ？　君は誰かに見られながらエッチすると興奮するからね」
「そ、そんなこと……んんっ……あっ……やぁぁっ……中でだくさんこすれて……んんっ、声、出ちゃう……あっっ」
「……だけどね、そんなエッチな君のこと、僕は本気で愛しているんだ」
思いがけない先輩の言葉に、胸がきゅんと締め付けられるのが分かった。
「ずるい……ずるいです、先輩……こ、こんなときにそんなこと言うなんて……んんっ、あんっ、あんあんあんあっ……」
「そんなこと言われたら嬉しくて……嬉しくて、気持ちよくなっちゃうじゃないですか……あんんっ」
「わ、私も大好き……だから、こんなエッチなこと、先輩としかできません……先輩だけにしかこんなことさせてあげないんです……」
「とっても幸せで……私……もう、イっちゃうそうです……」
「ああ、イっていいぞ……俺も、そろそろ……イキそうだ……」
「んんっ……あっ……イク……イっちゃう……イクイクッ、んひぃぃ～～～～んんんんっ……！！」
身体を大きく反らし、今日３度目の絶頂を迎えてしまった。
真っ白い快感が頭の中を蹂躙していく。
「くっ……イク……っ！！！」
直後、先輩も絶頂に達し、私の中にたくさん精液を注いでくれた。
その量は今まで感じたことのない多さで、私の中をすぐに満たしていく。
「こんなにたくさん……んはぁっ、私で、こんなに興奮して、んくぅっ、気持ちよくなって、くれたんですねっ……はぁぁっ、あぁぁっ」
そう思うと、快感がさらに濃く感じられ、私はもう四つん這いでいることができずにベッドに突っ伏した。
「んっ……んはぁぁっ……ああっ、あっ、あはぁぁ……はぁーっ、はぁーっ、はぁーっ……」
目の前にあるパソコンの画面には、見切れた私の顔が映っている。
サングラスはずれて、マスク越しでもわかるぐらいに呼吸が荒くなってしまっている。
「んぁぁっ……あぁぁっ、あはぁぁ……はぁ……んく……んはぁぁ……」
こんなに私、興奮して気持ちよくなっちゃってるんだ……そう思うと、幸せを感じてしまっていた。
しばらくすると、先輩が私の身体に重なるように覆い被さってきた。
「んはぁぁ……はぁ……ごめん、重くない？　大丈夫……？」
「はい、大丈夫です……先輩、とっても温かいです。なんだか幸せな温かさです……」
「確か……人の温もりを感じるのって、どうしてこんなに心が温かくなるんだろうな」
「きっと、大好きな人と一緒にセックスしたからですよ、先輩」
「結構恥ずかしいこと言うんだな……こんなに大勢の人たちの前で」
「そうでした……たくさんの人たちの前で、セックスしていたんでしたね、私たち……」
「おいおい……もしかして気持ちよすぎてこの状況忘れていたのか？」
「忘れていたわけじゃないですけど……なんだか撮られていることが自然体に思えて来ちゃったんです、最近」
「どんどんエッチになってきてるな……でもそのおかげで、見てくれていた人たちは満足してくれたみたいだな」
パソコンの画面を見ると、私たちのセックスを見てくれていた人たちのコメントが表示されていた。
――すごくエッチで良かったよ！　どうもありがとう！
――スケベな彼女で良いなぁ……たくさん出ちゃったよ。
――愛のあるセックスだって伝わってきて、なんだか羨ましかった！！　ありがとう。
「見てくれていた人たちも楽しんでくれていたみたいだ、良かったな」
「……うん……恥ずかしかったけど、こうやって喜んでもらえるなら……やって良かったかな……」
「それに、気持ちよかったし、だろ？」
「そ、それはっ……確かに、気持ちは良かったですけど……」
「誰かに見られているって思うと、すごく興奮して気持ちよかったんだろ？」
「は、はい……恥ずかしいけど、でも気持ちよくって……」
「実は俺も気持ちよかったんだ」
「えっ？　先輩も……？　誰かに見られてるのが快感だったんですか？」
「ああ……まさかこんなに気持ちいいなんてな。これも見てくれている人たちのおかげだな。みなさん、どうもありがとうございます」
私も続けて俺を言おうとすると、先輩が耳打ちしてきた。
「そ、そんなこと言うんですか？　わかりました……」
「わ、私たちのセックス見てくれて……どうも、ありがとう……ございます……」
「って、これじゃ私が変態みたいじゃないですかぁ……」
「いいじゃないか。これまで見てくれた人たちへのサービスだと思えばさ」
「もう……私にばっかり恥ずかしいことさせて……」
「それじゃ今日はここまで。また次回の機会に……ほら、手を振って」
「……バイバイ……」
恥ずかしがりながら、私は画面に向かって手を振り続けた。
パソコンの電源を切って、配信が終わる――すると、急に不安が溢れだしてきた。
「先輩、どうしよう……サングラスが途中でずれちゃってたから、顔が映っちゃったかもしれないです……」
「大丈夫だよ。もしサングラスがずれていたとしても、動いていてからぶれて顔なんてほとんど分からないよ」
「そうですか……？　でも、最後はカメラにすごく顔が近かったし……」
「最後は確かにカメラの近くだったけど、顔は見切れていたじゃないか。それにカメラの性能自体そんなによくないから、気にしないで良い」
「本当にそうですかね……まぁ、でも終わったことだし……仕方ないですけど……」
そんなことより今は、快楽の余韻に浸って先輩とくっついていたかった。
「でも先輩？　さっきは、また次回の機会に、なんて言っていましたけど、もうこれっきりですからね？」
「そんな風に顔を赤くしながら言われても説得力ないからな？」
「絶対絶対……約束ですからね？　約束破ったら、先輩のこと嫌いになっちゃいますからね？」
「ああ、分かったよ……遥奈が嫌がるようなことはしたくないからな。遥奈と一緒にいられるだけで幸せだからな」
「ふふっ……ありがとうございます、先輩。そんな風に私を大事にしてくれるところ、大好きです」
「でもちょっとだけ不安です……あの映像がずっとネット上に残り続けるって思うと」
「大丈夫だ。今回したのはライブ配信だから、その場で見る以外に方法はないんだ」
「えっ、じゃあ、私たちのセックスの映像はもう残っていないってことですか？」
「ま、そういうことだ。どうだ？　少しは安心したか？」
「はい……少しだけ、ですけどね」
「それとも少しがっかりしたか？　もう誰にも見られることがなくって」
「もう……そんなんじゃないですから！！」
本心を見抜かれて、私は動揺を隠すようにそっぽを向いた。
………………
だけどしばらく経つと、先輩はまた私をライブ配信に誘ってきた。
「なぁ遥奈、またライブ配信しないか？　どうしてもあの快感が忘れられなくてさ」
「……もうっ、私が嫌がるようなことはしないって、この間約束してくれたじゃないですか！　忘れちゃったんですか？」
「もちろん、遥奈が嫌がるようなことはしないよ……もし本当に、遥奈が嫌がっているんだったらね」
「ど、どういうことですか？　私は本当に、ライブ配信して人にセックスを見られるのは……」
「本当は遥奈も楽しんでいるんだろ？　誰かに見られながらセックスする快感を」
「そ、それは……でも……あんなの恥ずかしくて……たくさんエッチなところ見られちゃうし……」
「もちろん遥奈が嫌がるならしない……どうする？　もう準備じゃできているが……」
私はすぐに断りきれなかった……だって、この間の配信がとっても楽しくて気持ちよかったから。
私は自分で思っていたとおり、誰かに見られながらセックスするという快感に溺れてしまっていた。
それに加えて、配信だと誰かにバレてしまうんじゃないかっていう不安があって、それが気持ちよさを加速させていった。
だからこの配信は、私にとって最大の気持ちよさを味合わせてくれる最高の舞台だった。
「……いい、ですよ？　私も、少しは……楽しくないとは、言えなくもない……ですから……」
それから私は、先輩にお願いされる度に、配信を行っていくようになった。
その理由は単純明快、誰かにバレてしまうという不安より、快感が勝っていたから。
何度も何度も先輩とのセックスを繰り返し、配信をすることが楽しくなってきた私は、次第に快楽に溺れていった。
………………
今日も先輩に誘われて、ライブ配信をしていた。
私も先輩も、あれ以来ライブ配信の快感の虜になり、定期的に配信を行っている。
もちろん、私だとばれないように変装して……。
「んんんっ……あんんっ……先輩……先輩、気持ちいいです……後ろからたくさん突かれて、とっても気持ちがいいですっ……」
「すごく締まってる……そんなにおちんちんが気持ちいいのか？　咥え込んで離さないぞ？」
「んやぁうっ……い、言わないでください先輩……先輩のおちんぽが気持ちよすぎて、こんな風になっちゃってるんですぅぅっ……」
「気持ちいいのはおちんちんだけか？　ほら……正直に言ってみろよ。画面の向こうで君のエロい言葉を待ってる人がたくさんいるんだ」
パソコン画面に視線を送る……そこにはいつものように、私のエッチな姿と言葉を待ち受けているコメントが多数寄せられている。
「わ、私……色んな人に、エッチな姿を見られていることに興奮しちゃってるんですぅっ……」
「大好きな人とのセックスを見られていると思うと、とってもとっても興奮して……おまんこたくさん濡れちゃうんですぅっ……」
「エッチな姿をたくさん見せたい、とってもエッチでスケベな女の子なんです……っ」
最近は自分でもどうかと思うぐらい、エッチで変態な言葉を口にするようになっていた。
でも、それが興奮してしまう要因だと分かっているため、止めることができない。
ううん、止めたくない。
「みなさん……見えてますか？　私たちのエッチなセックスちゃんと見てくれていますか……？」
「私たちの……私のセックス見て、たくさん興奮しちゃってくださいぃい……」
「ほら……もっとたくさん突いてあげるよ」
先輩の腰の振りが早くなる――それにつれて、私の快感がどんどん高まっていく。
「ひぅうっっ……お、オチンポでオマンコたくさん突かれて、中でたくさんこすれて……き、気持ちがいいんですぅ……」
「エッチな音が……先輩とつながっているところから、エッチな音がたくさん出ちゃって……興奮しちゃいます……っ」
「こんなにたくさん突かれちゃったら……私、気持ちよくなっちゃって……イっちゃう……イっちゃいます……」
「こんなに大勢の人に見られながら……恥ずかしいのにっ……イっちゃいますぅっ……！」
「イっちゃいそうなのか……？　だったらいつもみたいに、画面の向こうの人にお願いしないとな？」
「はい……みなさん、私がイっちゃうエッチなところ、ちゃんと見てて下さい……お願い……見て……見てぇっ……！」
白い快感が全身を突き抜けた。
「イクイクっ、んんんっ……やぁぅっ……イックぅぅぅぅ～～～～んんんんっ……！！」
「くっ……俺も……出るっ……！！！」
先輩の精子が私の中にたっぷりと出されていく。
中出しも今や、私にとっては快感になってしまっていた。
「……んはぁぁぁぁ、はあぁぁ……先輩の熱い精液、私のおマンコの奥に、注がれています……んんっ……はぁ、はぁ……すごいぃ……」
「みなさん、今日も見てくれて、どうもありがとうございますぅ……また次も、見て下さいね……？　待ってます……」
ライブチャット配信は、先輩が卒業して大学に進学するまで続いた。
だけどある日、ライブチャットを終えた後、先輩はぽつりと口にした。
「俺たち……もう、終わりにしようか」
「……えっ……？　な、なんで……えっ？　えっ……？」
突然の言葉に、私は頭の中が混乱してしまっていた。
「最初から約束していたからな、俺たちの関係は卒業して、俺が大学に行くまでだって」
「そ、それは……確かに、約束していましたけど……」
「だから、こんな風に思い出づくりをさせてもらったんだ。ちょっと過激過ぎた気がするけど……とっても楽しかった、ありがとう遥奈」
「もしかして……先輩は私のことが嫌いになっちゃったんですか？」
「そんなことないよ。あのときから、今もずっと……遥奈のことが好きだし、愛しているよ」
「だったら何で、そんな悲しいこと言うんですか……！？　わ、私も先輩の事大好き……愛しています……！」
「そうだな……これはけじめなんだよ。最初から決めていたことだから、俺はそれに逆らうことはしたくない。だから――」
「いやです……嫌です、私……！」
「遥奈……？」
「先輩と過ごす時間はとっても楽しくて……本当に、こんなに幸せを感じる事なんてなかったんですっ」
「毎日が楽しくて、先輩といられるだけで幸せで……私、こんな幸せを失いたくないんです……」
「遥奈……言いたいことは分かる、だけど……」
「それに……先輩のせいで、私はセーちゃんと別れることになったんです……！」
「…………………………」
先輩は目を大きく見開いて私を見つめていた。
今更セーちゃんのことを持ち出して、何を考えてるんだろう、私……だけど一度開いた口は閉ざすことができなかった。
「だから先輩には、私を幸せにする義務があるんです……だから先輩、私と別れるなんて言わないでください……っ！」
沈黙が怖かった……まるで、拒絶されたみたいに感じてしまう。
永遠にも思えたそれを破ったのは、先輩だった。
「……ははっ……ははははっ……」
「な、何かおかしいですか……？　私は真剣なんです……」
「いや、悪い悪い。あんなに優柔不断だった遥奈が、こんなにはっきりと思いを伝えてくるなんて意外でさ……でも、そうだよな」
「先輩……？　わっ！」
先輩に強く抱きしめられて、私は思わず驚きの声を漏らしてしまっていた。
「そうだよな……篠崎くんと別れたのは俺のせい……俺は一度、遥奈の幸せを奪っているんだよな」
「だったら、俺はまた別の幸せを遥奈にあげたい……幸せにするよ、遥奈……」
その言葉は、私の心を温もりで包み込んでいく。
「遥奈……？　もしかして、泣いているのか？」
「違います……泣いてなんかいないですよ、先輩」
「そうか……それじゃ遥奈、返事を聞かせてくれるか？」
「そんなの、決まってるじゃないですか……。先輩、よろしくお願いします……。私を、幸せにしてくださいね……」
私たちはいつまでも、２人で抱きしめ合っていた。
新年度になると、私は学年が一つ上がり、先輩は大学へと進学した。
大学といっても比較的近くだったし、私たちが遠距離恋愛になることはなかった。
だけど、前のように頻繁に会うことはできなくなっていた。
いくら近いと言っても、生活のリズムが違いすぎた。
少しずつ遠くに離れてしまうようで、私は少し寂しさを感じていた。
――でも、私が感じていたそんな小さな心の距離なんて、先輩は簡単に乗り越えてきてくれた。
それは、学校からの帰り道、背後で鳴らされたクラクションに振り返った時に思い知らされた。
「あれ……？　もしかして先輩……？」
先輩は車の窓から手を振ってくれていた。
「やぁ遥奈、今帰りか？」
「どうしたんですか、この車？　もしかして先輩の車ですか？」
「ああ、買ったんだよ。中古だけどなかなかいいだろ？」
「かっこいいです！　素敵ですよ、先輩！　でも突然どうして？　大学は車がなくても……」
「ああ、そうだな。だけどこれがあれば、遥奈にいつでも会いに来られるだろ？　それに遥奈を色んなところに連れて行けるしな」
ああ、やっぱりこの人だ……私を幸せにしてくれるのはこの人しかない。
「先輩……ありがとうございますっ！　私とっても嬉しいです」
「礼なんかいらない。遥奈に会いたくて、俺が勝手にしてることだから気にするな」
「先輩……大好きです……っ！！」
先輩が車で送迎してくれるようになってから、私たちの距離は前みたいに近づいた。
ううん……もしかしたら、前以上なのかもしれない。
会えない時間があるからこそ恋しくて、会いたくて……だから会えたときに、たくさん幸せを感じている自分がいた。
だけどそれとは反比例していくように、ライブ配信は徐々に減っていた。
「なぁ、もうライブ配信はやめにしないか？　せっかく２人きりになれるのに、わざわざ時間を無駄にしたくない」
最初にライブ配信を言い出したのは先輩だったのに、ある日突然こう言い出した。
「えっ？　だって先輩が言い出したんですよ？　ライブ配信しようって」
「確かにそうだが……それは元々、俺が卒業したら別れる前提の話しだったはずだ」
「確かに、思い出作りのために、ライブ配信してみようって流れでしたね……」
「だから、こうやって今も付き合っているんだから、もうライブ配信して思い出を作る必要もないだろ？」
「そう、ですね……」
「どうしたんだ遥奈？　なんだかとっても残念そうに見えるんだが」
「そ、そんなことないです……ライブ配信ってとっても恥ずかしかったんですからね？　もう止めるって聞いて安心してるんです」
「その割には、俺より遥奈の方が楽しんでいたように思えるんだが」
「そ、そんなわけないじゃないですか……人を変態みたいに言わないでください！」
「そうか？　だってライブ配信中、あんなに卑猥なことを……」
「もう！　忘れてくださいよ先輩！　あれは……あれは、雰囲気に流されて、仕方なくというか……」
「仕方ないという感じじゃなかったな……まるで快楽に溺れていくかのように……」
「……もうっ！　とにかく、ライブ配信はもう終わりです！」
「そんなに怒るなよ……これからはもっと、２人の時間を大切にしていきたいんだから」
「怒ってなんかいないですよ……でも、２人の時間を大切にできるのはとっても嬉しいです」
それからも時々ライブ配信はしたけど、でも本当にたまにだけ。
私たちは会えなくなった時間を埋めるように、２人で過ごす時間を大切にしていくことにした。
『悠真さん』のおかげで、私は幸せな日々を送っていた。
だけど、私も頑張らなくちゃ……悠真さんともっとずっと一緒に過ごせるように、私は努力を始めた。
目標は悠真さんと同じ大学へ進学すること。
成績の良くない私にとってそれは無謀にも思えたけど、とにかく一生懸命に勉強に励んだ。
そのために大好きなテニスも控えた。
３年生でもっと頑張れば良かったのに、と部員に言われたほどだった。
確かにテニスが大好きで、私は今までテニスに明け暮れていた……だけど、悠真さんが大学に進学して考え方が変わった。
テニスは楽しいけど、それは学生時代だけの話だ。
でも、私にはもっと楽しくて幸せなことがある……もちろん、悠真さんと一緒に過ごしていくことだ。
それは一生続く幸せ……そのためには、今この瞬間を頑張る必要があるんだ。
私は今まで経験したことのないような、勉強にのめり込む毎日を送っていた。
悠真さんは私を誰よりも応援してくれて、忙しいのに私に勉強を教えてくれたり、差し入れをしてくれたり……そして私を癒してくれたり。
悠真さんの応援のおかげで、私は人生最大の努力をして、受験を迎えることができた。
そんな努力もあって、私は無事に悠真さんと同じ大学に合格することができた。
それまでの努力が実ったことはもちろん嬉しかったけど、一番嬉しかったのは……。
「おめでとう遥奈！　遥奈なら絶対にできると思っていたよ！」
悠真さんが、まるで自分のことのように私の大学合格を喜んでくれたことだ。
悠真さんはささやかなパーティーをサプライズでしてくれた。
悠真さんの喜ぶ姿を見るのが、やっぱり私は一番嬉しい。
それから私は、大学に通いながら悠真さんとの仲を深めていった。
心も体も、悠真さんとどんどん近くなっていく……そのことが何より嬉しくて、努力して良かったと一番思える瞬間だった。
大学生になって数ヶ月経ったある日、私は急に気分が悪くなってしまった。
風邪でもないし、熱でもない……他に思い当たる、気分が悪くなる原因は……ううん、そんなことない、あるわけない……。
私は頭の中で否定しながら、妊娠検査薬を手に取っていた。
そんなわけない、ありえないよ……私は自分にそう言い聞かせながら検査を行った。
――結果は陽性。
私は悠真さんの子どもをお腹に宿していた。
それは驚きと衝撃と不安と恐怖と幸せが一度に押し寄せたような複雑な感覚だった。
悠真さんにそのことを告げると、驚きはしたけど、新しい命が宿ったことに喜んでくれた。
だけど、まだ大学生の私にとってそれは、必ずしも喜ばれる事ではなかった。
当然、妊娠が両親にバレて、こっぴどく叱られ、喧嘩になってしまった……。
私は家出をして、悠真さんと一緒に暮らすことを選択した。
だけど悠真さんは、私を連れて私の両親に会いに行ってくれて、一緒になって謝ってくれた。
勘当されることはなかったけど、実家に戻れるほどの和解も得られなかった。
そしてもう一つの難関……悠真さんのご両親。
悠真さんのご両親は、困ったような顔をしていたけれど、最後には支援してくれると約束してくれた。
私はその時の悠真さんの顔を二度と忘れないと思う。
「ごめん……ありがとう……ござい、ます……」
悠真さんはご両親に泣きながら、謝罪とお礼を言っていた。
きっと色々あったんだろう……いつか私に話してくれる日が来るといいな……。
私はそんなことを考えながら、悠真さんと一緒に頭を下げた。
悠真さんのご両親の支えもあり、悠真さんはこれまで通りに大学に通い続けることができた。
一方妊娠している私は、在宅ワークを始め、微力ながらも家計を支えていくことにした。
「ごめんな……俺が無計画なばかりに、遥奈に大変な思いをさせちゃって」
２人で暮らし始めた当初、悠真さんはそんなことばかりを言っていた。
「俺が避妊さえしていれば、こんなことにはならなかったのに……」
「いいんですよ。私も在宅ワーク慣れてきて、楽しくなってきたところですから」
「だけど……もし避妊さえしていれば、遥奈が大学を辞めることもなかったし……俺は遥奈の将来や夢を奪ってしまったんだ……」
「そんなことないですよ、悠真さん。私の夢は、悠真さんとずっと一緒にいられることなんです……だから、今叶ってます♪」
「遥奈……」
「悠真さんが傍にいてくれるなら、私はそれ以上何も望むことはありません。それが一番、私の望むことなんですから」
「遥奈……ありがとう……幸せにするよ、絶対」
悠真さんは優しく抱きしめてくれた。
それから悠真さんは変わった。
謝ってばかりだった悠真さんは、今では前向きに将来の事を考えてくれて、色々と頑張ってくれている。
「これからも大変なことがあるだろうけど、２人力を合わせて頑張っていこう」
「はい……私、頑張ります……悠真さんが傍にいてくれるなら……」
「これで、お世話になっている人たちへのご報告は終わりましたね」
近況を近しい人たちに報告する作業に一旦目処がついた。
多くの人たちは驚きを隠せないでいたけど、でも祝福してくれる人が大半だったのは嬉しいこと。
「……いや、まだ終わってないよ遥奈。重要な人たちへの報告がまだ済んでいないじゃないか」
「重要な人たち……？　まだ誰か漏れている人たちがいましたっけ？」
「あの画面の向こうの人たちにだよ」
彼が指差した先――そこには、ライブチャットでしようしていたパソコンが置かれていた。
「しばらくライブチャットの配信を休んでいたが、ちゃんと報告しないとな……俺たちを見守ってきてくれていたんだから」
「こんな……妊娠しちゃってる姿を、大勢の人に見せちゃんですか……？」
「今回限りの、もう最後の配信にするから……俺たちの今までを見てくれていた人たちに、幸せの報告をしたいんだ」
「で、も……悠真さん、私すごく恥ずかしいです……」
「最後の思い出作りに頼むよ……な？」
悠真さんの……愛する人の頼みに私は弱かった。
「今回だけ……ですよ？」
サングラスとマスクで顔は隠しているけど……でも、恥ずかしいものはやっぱり恥ずかしい。
「遥奈、緊張してるのか？　身体がすごく硬いよ？」
「こんなの、緊張するに決まってます……すごく恥ずかしいんですから」
「頻繁に配信してたときは、あんなにノリノリだったのに？」
「もう……私、別にノリノリだったわけじゃありませんっ……！」
「ははっ、悪い悪い。ゆっくり、焦らないでいいから……遥奈がリラックスするまでカメラはオンにしないから安心して」
悠真さんはそう言うと、ゆっくりと身体を動かし始めた。
「んんっ……悠真さ……っ……んぁあぅっ……」
「どうした遥奈？　痛かったか？」
「そうじゃないです……なんだか緊張しすぎちゃって、変な声出ちゃいました……ごめんなさい」
「変な声なんかじゃないよ。遥奈の声とってもエッチで、綺麗だよ」
「悠真さん……そんな、恥ずかしいこと言わないでください……っ！」
「俺は遥奈のエッチな姿を見るのが好きなんだ……これくらいいいだろ？」
「……はい、悠真さんが喜んでくれるなら……恥ずかしいですけど、嬉しいから……」
「ゆっくり動くから、もっとエッチな姿見せてよ」
悠真さんが動く度に快感が高まっていく。
それまで恥ずかしさが頭の中を席巻していたけど、次第に気持ちよさが割合を占めていく。
「んん……悠真さんの、奥まで入って……こすれて……んんっ……き、気持ちいいです……っ」
「そんなに優しくされたら嬉しくて……んんぁぁっ……すごく、感じちゃいます……っ」
「あぅぅっ、ひんんっ、あっ……恥ずかしいのに……ひぅっ……突かれる度に、エッチな声、たくさん出ちゃいます……」
「だいぶ緊張がほぐれてきたみたいだね……もうそろそろカメラをオンにしてもいいか？」
「は、恥ずかしいけど……悠真さんがそうしたいなら……私、それに従います……」
「ありがとう遥奈。報告して、ライブチャット配信最後の最高の思い出にしような」
「はい……一生残るような、最高の思い出を、悠真さんと……作りたいです……」
悠真さんはカメラのスイッチをオンにして、ライブチャットの配信を開始した。
「みなさん、お久しぶりです。今日はみなさんにお知らせしたいことがあり、今回で最後の配信をしています」
久しぶりのライブ配信が始まると、やっぱり緊張は拭いきれない。
「ほら遥奈、みなさんに挨拶して」
サングラスもマスクもしてるし……それに、パーマをあてて雰囲気も変わったし、妊娠して体型も変わったから誰も私だって気づかないよね？
以前配信していた頃よりも、恥ずかしさは小さくなっていっているのが分かった。
「皆さん……お久しぶりです。先輩……ではなくて、ユーくん、が言っていたように、今日は大事なご報告があります」
「彼女の体型を見てもうお気づきの方もいらっしゃると思いますが……彼女が妊娠しました」
「これまで皆さんにはたくさん……エッチなところを見てもらっていましたので、お礼の気持ちを込めてご報告させていただきました」
どんな反応をするんだろう……もしかして批判的な意見が多いのかな……そんな不安を抱えていた。
だけど、コメント欄に届いていたのは意外にも、優しさが溢れる言葉だった。
――妊娠おめでとう！　元気な赤ちゃんを産んでね！！
――今日でラストか……たくさん楽しませてもらったよ、ありがとう！　お幸せにね。
――２人には色々とお世話になりました（性的な意味で）。だからこそお２人の幸せを心から願っています。
――最後だなんて言わないで！　子どもが生まれたら３人で配信してよ……もちろん、エロ抜きで（笑）
――２人は色々あったみたいだけど、でも幸せみたいで良かったよ。２人の……いや、３人の幸せに乾杯！
「みんな……みんな、本当にありがとうございます」
温かくて優しい言葉を受けて、私は心の底から嬉しさを感じていた。
私たちの妊娠を喜んでくれる人は周りに少ない。
みんな、まだ若いのにとか、結婚もしていないのに妊娠していることに、良く思っていないことが明らかだった。
だからこそ喜んでくれているコメントに、私は喜びを感じずにはいられなかった。
「みなさん……温かいコメントをたくさんくれて、本当にありがとうございます」
「私たちはまだ若くて、乗り越えなくちゃいけない問題もたくさんあります……」
「だけど、ユーくんと一緒なら乗り越えられるって信じてるから、こうして前向きに生きていけています」
「ユーくんじゃなければ、こんなに頑張ることなんかできなかったと思っています……」
「でも……でもね、ユーくんと一緒だからこそ、私はとっても幸せだよ」
「ありがとう……必ず幸せにするからな」
悠真さんは優しく頭を撫でてくれた――それだけで私、世界で一番幸せだと言えるんだ。
だけど……私はコメントの１つに、すごく気になるものを見つけていた。
――イェーイ！　元彼見てるー？　元彼女が妊娠した気分はどう？？
セーちゃんがこのライブチャットを見ていることなんてありえない……だけどもし、見ていたとしたら……。
そう思うだけで、私はどうしようもなく興奮してしまっていた。
もしセーちゃんが、私の妊娠を知ったとしたら……。
悠真さんは腰の動きを速くしていった。
「……さっきよりたくさん濡れてきたね？　久しぶりにたくさんの人に見られて興奮してるの？」
「ち、違っ……私見られて興奮してるわけじゃ……んんっ、ああっ……！」
「でも、お漏らししたみたいにびちょびちょに濡れてしまっているよ？」
「んっ、いやっ……は、恥ずかしいから、そんなこと言っちゃいやです……っ！」
「口では恥ずかしがってるけど、本当は感じてるんだろ？　身体がビクビクって反応してるぞ？」
「そ、そんなこと……んんっ……あっ……そ、そんなに激しく動いちゃ……」
「動いたらどうなんだ？　今日は最後なんだ……この配信を見てくれている人たちに、たくさんサービスしてあげよう」
「激しく動いたら……あぅっ……き、気持ちよくて……んんぁぁぅっ……気持ちよくて、変になっちゃいそう……」
「いいぞ……ほら、もっとエッチでいやらしい姿をみんなに見てもらおうな」
悠真さんは胸を強調するようにして愛撫を始めた。
「んんっ、やあぁっ……そ、そんな風にエッチに触ったら……ひっぅうっ……おっぱい気持ちよくて……」
「元々大きかったけど、妊娠してからもっと大きくなったよな」
「やだ……ユ、ユーくん、そんなこと言わないでください……は、恥ずかしいです……」
「この大きな胸が、画面の向こうにいる大勢の人に見られているんだ」
「そ、そんなこと言われたら……ひんんっ……さっきより、なんだか気持ちよくなって……ひぅぅっ……」
「ほら、やっぱりたくさんの人に見られて興奮してるんだろ？　エッチな子だ」
「そ、そんなんじゃ……ひっぅっ、あんんんっ、あぅっ……いやぁ……そ、そんなにエッチに触ったら……ひぅぅっっ」
口ではそう言っていても、私は久しぶりのこの感覚に興奮を隠せないでいた。
多くの、顔も見たことのない人たちに、妊娠して大きくなったおっぱいを揉みしだけれている場面を見られている……。
そう思うだけで、私の快感はどんどんと高まっていく。
「乳首が硬くなってきたよ？　おっぱい触られて気持ちよくなってくれているんだね……」
「やぁっ……ユーくん、そんなに恥ずかしいこと言われたら、私……」
「そうやって興奮して恥ずかしがってる顔も可愛いよ……」
セックスしてる時にたくさん言葉をかけてもらえると嬉しい……。
それだけ愛されているって分かるから。
だから……私も悠真さんに、たくさん気持ちよくなってもらいたいから……。
「ユ、ユーくん……ユーくんのお……オチンポで突かれると私……んやあぅっ……とっても気持ちがいいんです……」
「それに……あぅっ……気持ちいいと、それだけ……んあっ……愛されてるって……分かる、から……あぅぅっ……」
「ユーくんに……ユーくんに愛されてるって分かるから……ひぅぅっ……すごく、幸せなんです……っ」
「だから……だから、たくさん……んぁあっ……私のおまんこ、ユーくんの大きいので突いてください……っ」
「すごくエッチだよ……きっとこの配信を見てくれている人も、喜んでくれているよ」
「はいぃっっ……私のエッチな姿見て、みなさん楽しんでくださいぃっ……」
「妊娠してもっとスケベになった身体を見て、エッチな気分になってくださぃぃっ」
「みんなに見られるのが……んんんっ……今日で最後だと思うと……いつもよりエッチな気分が増しちゃって……」
「いつもより気持ちよくて……あぅうっっ……いつもより濡れちゃって……おまんこ、たくさん濡れ濡れしちゃってるぅっ」
「カメラの前でぇ……たくさんオチンポで突かれてぇ……何も考えられないくらい、気持ちよくなっちゃってぇ……」
「こんなの、ダメなのにぃっ……んあぁぁっ……こんなにエッチなこと、ダメなのにぃっ……」
「私、もうすぐお母さんになるのにぃぃっ……ひあぁあぅっ……それなのに……こんなにエッチで、興奮しちゃって……私……私……っ」
「どうした？　もしかして……」
「そう、です……私、気持ちよくて……見られて気持ちよくなって、もうっ、イっちゃいそうなんです……っ」
「ああ、いいぞ。イク姿をたくさんの人に見てもらうんだ」
「そ、そんなこと言われたら……んんっ……もうダメ……来ちゃう……来ちゃう……んんっ――」
「あっ、……ああぁぁぁっ……イックうぅぅぅうぅぅ～～～～～～～～～～～っ……！！」
頭の中が白く染まっていく。
私、またこんなに大勢の人の前で……。
「イったのか……？　どうだ、気持ちいいか？　どんな風に気持ちが良いのか、見てる人に伝えてみようか」
「オチンポで……おまんこズコズコって突かれちゃって、どんどん気持ちよくなっちゃって……」
「頭の中、真っ白になっちゃって……身体中に電気が走ったみたいになって……」
「ユーくんの大きなオチンポで突かれると、気持ちいいの我慢できなくて……イっちゃうの、我慢できなくなっちゃうんですぅっ」
「よく言えたね、偉いよ。そんなに気持ちが良かったのか……実は俺も、危うくイキそうになっていたんだ」
悠真さんは言いながら私の身体を愛撫していく。
「んんっ、ユーくん気持ちいい……でも、ユーくんもイキそうだった、なら……イッてくれていいよ？」
まだ快感が残る膣をぎゅっと力を入れる。
「うっ……くっ……そ、そんなにおまんこ締め付けたら……」
「私だけ気持ちいいのいやぁっ……ユーくんと一緒に、気持ちよくなりたいんですぅっ」
「くっ……また締め付けて……わ、分かったよ。そんなに言うなら、そうさせてもらうよ」
そしてイクのを我慢しながら悠真さんは腰を動かす。
「ひっ、あっ……そ、そんなに腰動かしたら……んんっ……オチンポがおまんこにこすれて……ああぅぅっ……き、気持ちいい……」
「まださっき……イった気持ちよさが残ってて……あぅっ……気持ちいいの我慢できなくてぇっ……声、たくさん出ちゃうのぉっ……」
「んんっ……私の……あぅっ……おまんこの、中っ……あ、あぅうぅぅっ……き、気持ちいい、ですか……？」
「ああ、最高に気持ちいい……世界で一番気持ちが良い場所だよ」
「あ、ああぅっ……よ、良かったですっ……ユーくんが気持ちよくなって、私とっても嬉しい、です……っ」
ユーくんがオチンポを出し入れするタイミングで、おまんこを締め付ける。
気持ちよさが邪魔をして、強くはできない……だけど……。
「うぁぁっ……くっ……あっ……」
「ユーくん……気持ちいい、ですか……？　おまんこでオチンポ締め付けられて、気持ちいいですか……？」
「あ、ああっ……ふあぁっ……タイミング良く、おまんこが締まって……くっ……気持ちいい……」
「ユーくん……私のおまんこで、もっともっと、気持ちよくなっちゃってくださいっ……」
「たくさん気持ちよくなって……たくさん出してくれていいんですよ？」
「くっ……もう我慢できない……激しくするぞ」
「これ以上激し……っ？　んんんんっ……！　ユ、ユーくん……あぅぅっ……激しすぎますっ……ああああっ、んんんあぁっ」
「こ、こんなのすぐにイっちゃいそうに……あああんんっ……イっちゃいそうになっちゃって……っ」
「俺に気にせずイってくれて構わないぞ？　……んぁっ……ま、またおまんこで締め付けて……」
「ユーくん……ひああぅっ……わ、私のことは気にしないでくださいっ……ああんっ……気にしなくていい、ですからぁっ……」
「私の中で……私の中で、たくさん気持ちよくなって……あぅっ……気持ちよくなってください、ユーくんぃぃ……」
「オチンポ……たくさんこすって……ひああぅあぁうっ……オチンポ、気持ちよく……してくださいぃっ……」
「たくさん……私の中に……んんんんっ……精子、ぶちまけてくださいっ……あっ、ああぅぅっ……」
「私のおまんこは……私は……全部ユーくんの……あぅんんっ……ユーくんのもの、ですから……ユーくん専用、なんですから……っ」
「私のおまんこで気持ちよく……気持ちよくなってくださいぃっ……あっ、あぅぅぅぅっ、ひああぅぅっ……」
「ユーくんのオチンポ……気持ちよくできるのは……私のおまんこ、だけ……そう、ですよね？」
「ああ、そうだ……他の女にはこんなことできないよ」
「ふ、ふふふっ……ユーくん……わ、私、嬉しいですっ……私、ユーくん専用で、とっても嬉しい……嬉しい、ですっ……」
「私も、同じ……私の身体も……あぅぅっ……ユーくんと同じ、なんですっ……あっ、んんんんっ……」
「だからイってくださいっ、私のおまんこで、あぅうっ、ユーくん専用の、おまんこでぇっ、専用おまんこでイってくださいぃっ……！」
「くっ……悪い、もう限界だ……っ」
「来てぇっ……ユーくん、来てぇっ……私の中で、たくさん気持ちよくなって……気持ちよくなってぇっ……」
「そしてたくさん精液……ドピュドピュって、たくさんっ、たくさん注いでくださいぃっ……！！」
「もう……くっ……イ……イクっ……っ！！！」
「んんっ……お、おまんこの中に……熱いのが出てるっ、ユーくんの熱いの……私の中に、たくさん注がれてますぅぅっ……！！」
「くあぁぁあぁっ、くっ、出てるぞっ、遥奈の中に、いっぱい注いでやるっ」
「はぁぁっ、こ、こんなのダメっ、もう、私も、んんんっ……んああああっ……んっくあぁぁあああああああああああっ～～～っ！！」
私も悠真さんと同じように絶頂に達してしまった。
何度も何度も、気持ちよさが痙攣してしまって止まらない。
「はっ、はあぁぁっ、ああっ、んくっ、んはぁぁっ、あぁぁっ……せ、精液、すごぉぃ……っ、んはぁぁっ」
「はぁ、はぁ、遥奈も、イったのか……？」
「はい……私もイっちゃいました、はぁっ、はぁっ、とっても気持ちよくって、また身体から力が抜けちゃいます……はぁっ、はぁっ」
「その割には……なんだか笑ってるみたいだが、どうしたんだ？」
「だって、とっても嬉しくて……私より先にユーくんがイっちゃったんだと思うと……つい……」
「今回は、私がユーくんを気持ちよくしてあげられたから、とっても嬉しいんです……♪」
「ふふ……生意気だな」
「ユーくんが私を生意気にさせてるんですよ？」
「そういう発言が生意気なんだよ」
「……そういうの、嫌いですか？」
「……いや、好き。愛してる」
「もうっ……ユーくん……そうやっていつも、私の心をさらっていっちゃうんですから」
ああ……やっぱり私、ユーくんの事……悠真さんのこと、愛してるんだ……。
悠真さん……私、とっても幸せだよ。
「そんな口聞けるなんて、まだまだ余裕そうだな」
「んっ……ユ、ユーくん……動いたら……んんっ……オチンポまだ固くてっ……ああんっ」
「そんな無駄口叩けなくなるくらい、気持ちよくしてやるから覚悟しとけよ」
「んんっ……あぅっ……待って、ユーくん……おまんこの中、精液がかき混ぜられて……んんぅっ」
「もう妊娠してるんだ、そんなこと気にしなくてもいいだろ？」
「で、でも……気持ちよくなりすぎて……少し、休憩させてくださいっ……」
「でも休憩して、この人たちを待たせたくないだろ？　ほら、こんなに待っててくれてるんだ」
この人たち……そう言われて、私はこのセックスが配信されていることを思い出した。
そんなことを忘れるくらい、セックスに、快感に没頭してしまっていた。
悠真さんの視線の先……パソコンの画面には、多くのコメントが寄せられていた。
――最高！　やっぱり２人のセックスは最高だよ！！
――愛し合っているからこそ、とっても興奮できて気持ちよくなれるんだね。
――いいなぁ……俺も彼女欲しぃー！！
――今日で終わりなんて嘘だろ？　また配信してくれよ！！
――もし今日で終わりなら……今までにないくらい、たくさんのセックスを俺たちに見せてくれよ！
みんなこんなに、私たちのセックスを楽しみに見てくれている。
思えば、私と彼がこんなに親密になれたのも、こうやってライブチャットをして興奮してきたからだ。
だったらこの人たちは、私たちの恩人だ。
恩人だったら、どうにかして恩返しをしたい……私にできることなんて、もう分かっている。
「んんっ……あっ……ユ、ユーくん……ユーくんのオチンポ、とっても、気持ちがいいです……」
「もっと……もっともっと、たくさんユーくんのオチンポで、私のおまんこ突いてくださいっっ……」
「続ける気になったのか？　そうこなくっちゃな……」
「はい……だって、今日でライブチャットの配信、最後になるんですから……」
「今まで私たちの配信を支えてくれていた人たちに、せめてもの恩返しです……」
「みなさん……今日で私たちのライブチャットは本当に終わりになっちゃいます」
「だから……も～っとエッチなセックスを、たくさん、楽しんで……興奮していってくださいね？」
こうして私たちは、終わりが見えないくらいセックスに没頭していった。
一夜明けて、セーちゃんからの呼び出しがあり、指定された校舎裏にやってきた。
心臓が痛いくらいに鳴っている。
セーちゃんはどんな答えを私に出すんだろう……内容によっては、もう二度とセーちゃんとは交わらない人生だって考えられる。
そんなの……そんなの嫌だよ……。
だけどもう、どうすることもできない。
私は涙を目の奥に押しとどめて、セーちゃんに声をかけた。
「セーちゃん……お待たせ……」
「顔色が悪いぞ……もしかして寝てないのか？」
その通り、昨日は一睡もできていなかった。
「うん……眠れるわけないよ……それに、眠れなかったのはセーちゃんも同じみたいだね……目の下にくまができてるよ」
「ああ、俺も眠れなかった……昨日眠らずに、夜通し考えていたんだ、これからのことを」
真剣に考えてくれたセーちゃんの答え……それがどんなものだって私は受け入れる。
「うん……私はセーちゃんが決めたことに従うから、遠慮しないで言ってくれて良いから」
「俺たちが出会ったときのことを覚えているか？　まだ２人とも子どもで、よく暗くなるまで一緒に遊んでいたよな」
セーちゃんは私たちが小さかった頃の話を始めた。
「いつだったか、遥奈のお父さんとお母さんが大げんかして、遥奈が家出したことがあったよな」
「このままだと離婚しちゃうって、大泣きしていてさ……俺、遥奈がいなくなっちゃうのが怖くてさ、一緒に家に行ったよな」
「遥奈と一緒にいたいから、離婚しないでってお願いしたんだったよな」
あのとき、私とっても嬉しかった……その感謝の気持ちは今でも忘れていないよ、セーちゃん。
「あのときの感情は、大好きな友達がいなくなってしまう……それが悲しくて寂しくて仕方なくて、どうしようもなかったんだ」
「だけどその後、俺が引っ越して、離ればなれになって……そして、再開して、同じ学校に通うようになって――」
「――俺のトラウマ克服を手伝ってくれてさ……その頃から俺は、遥奈に対して友情とは違う感情を持っていたんだ」
「その感情はさ、今も変わらず確かにあって……だからさ、昨日のこと、すごくショックだった……」
「あんなにショックだったのに……でも、あんなことがあったのに、どうしても遥奈への思いを振り切ることができないんだ」
えっ……言葉が空回りしてなかなか声にならなかった。
「セーちゃん……私がしたあんな最低なこと、許してくれるの？」
「いや……遥奈のしたことを許せる気は、正直まだない……でも……でも……遥奈が変わってくれるなら、俺は……」
「私……私、どうしたらいい、のかな……？　私、どうしたらセーちゃんとまた笑って過ごせるのかな……？」
「もしお前がほんの少しでも反省してくれるなら……これからずっと、俺だけのことをみてくれるのであれば……」
「これからずっと、俺のことだけを見ていてくれるなら、もう１回……もう１回だけ、チャンスあげたいんだ」
「セーちゃん……いいの……？　私、あんなにひどいことを、セーちゃんにしちゃったんだよ？」
「遥奈……俺はまだ、お前を許した訳じゃないんだ……」
「うん、分かってる……許された訳じゃないって分かっているんだけど……でも、こんな私にチャンスをくれるんだよね？」
「チャンスをくれるってことは……私、またセーちゃんと一緒にいられるってことだよね……？」
「あんなに酷いことしたのに……セーちゃんの事、裏切って傷つけたのに……それでも、セーちゃんは……セーちゃんは……」
「遥奈……お前……」
「ぐず……ごめんね……こんなのウザいよね……でもね、嬉しくて嬉しくて、勝手に涙が出てきちゃうんだ……」
「嬉しくて泣いちゃうなんて、今までなかったのに……なのに、後から後から涙が溢れて来ちゃうんだよ……」
「セーちゃん……ごめんなさい……でも、ありがとう……ありがとう、セーちゃん……」
涙が止めどなく溢れてくる……嬉しくて嬉しくて、どうしようもなかった。
そんな私を見て、セーちゃんはなんだか複雑な表情をしていた。
嬉しさ半分、そしてもう半分は私に対する疑いの気持ちなのかもしれない。
たぶんまだ、私の事を全部信用してくれたわけじゃないみたい。
きっと葛藤して、苦しんでいるんだ、セーちゃん……。
――やっぱり無理、別れよう。
いつそう言われてもおかしくないのかもしれない。
だって私はセーちゃんを一度裏切っているんだ……。
そんな私を許してくれたセーちゃんを、私はもう二度と裏切りたくない。
一度壊してしまった関係を元に戻すのは難しい……だけど、少しずつでいいからその関係を取り戻したい。
それがどんなに苦しい道のりだとしても、傷ついてしまうとしても……私はまた、セーちゃんの隣で笑っていられるようにするんだ。
放課後の校舎裏で、私はそう固く決意した。
セーちゃんにはあんな風に言ってもらえた……でも、肝心なのは私自身が変わることだ。
何より、セーちゃんに信用してもらうために私が最大限にできることは分かりきったことだった。
「宮前、ちょっと話しがあるんだ。時間いいか？」
声をかけてきた先輩……何の用だろう。
もしかしたら部活の連絡かもしれない……だけどもし、それ以外のプライベートなことだったら……。
こんなところを誰かに――セーちゃんに見られたとしたら、また誤解されてしまう。
色んな考えが頭の中を回り、結局最善策をとることにした。
「すいません、急いでいるんで」
「時間は取らせない。すぐに済むから少しだけ……」
「少しでもダメです。もし何かの連絡なら、他の部員に伝えておいてください」
「……分かってくれ遥奈。大事な話なんだ」
この言葉でもう、先輩がどんな話をしたいのかが分かってしまった。
「いい加減にしてください！　私はもう、あなたと関わるのが嫌なんです」
思った以上に大きな声が出てしまっていた。
先輩は唖然とした表情を浮かべていたけれど、しばらくすると悲しげな笑みを浮かべていた。
「そうか……それが宮前の出した答えなんだな。だったら俺はその答えに従うしかない」
「今まで楽しかったよ、ありがとう……安心して欲しい。もう俺は、宮前に近づかない、約束だ」
先輩は踵を返して立ち去っていった。
その背中を見届けながら、自分の発した言葉に後悔してしまう……どうしてあんなひどい言い方をしてしまったんだろう……。
だけど同時に安堵している自分がいた。
あれくらいの拒絶をしないと、きっと断り切れなかっただろう。
もしあんな風にずっと誘われ続けていたら私……。
だから、これで良かったんだ。
先輩の背中が見えなくなるまで、ずっとその姿を見つめ続けた。
先輩との関係はこれで終わった……だけど、それですべてが解決したわけじゃない。
「おはよう、セーちゃん」
「ああ……おはよう、遥奈」
セーちゃんの挨拶は素っ気ない。
ちゃんと返してはくれるけど……だけど、私の顔を見てくれることはほとんどない。
私はそれがとてつもなく悲しく感じてしまっていた。
そうだよね……裏切り者の顔を見るなんて、つらいことだよね……。
「セーちゃん……ごめんね……ごめんなさい……」
「いいんだ、もう……そのうち慣れると思う……だからもうしばらく、つらいとは思うけど頑張ってくれるか？」
セーちゃんは頑張ってくれてる……だったら私だって頑張らないと。
こんなことがいつまでも続く訳じゃないはず。
「うん……セーちゃんの方がつらいんだもんね……私、全然平気だから……セーちゃんのペースで、ゆっくり慣らしていこう」
少しずつだけど、セーちゃんとお話できるのが嬉しかった。
だけどまだ余所余所しい関係の私たちに、周囲の目は厳しかった。
――あの２人って別れたんじゃなかったっけ？　もしかしてガセ？
――いや間違いないよ、だって他の男と歩いているのみたからね。
――確か３年の榛名先輩と付き合い始めたんじゃなかったっけ？
――三角関係？　マジかよ……昼ドラじゃん。
――浮気かよ……マジないわ……。
――でもなんだか寄り戻したっぽいね、元鞘ってやつ？
――マジかよ……浮気されても懲りずに付き合うなんて心が広いな、あいつ。
――心が広いっていうか、馬鹿なのかもね。
色んな言葉が至るところで飛び交っていた。
中でも浮気の話をされるのが一番心に突き刺さった。
本当のことなんだけど……でも……。
「みんな好き勝手に言ってるね……でも、本当のことばかりだから、私は何にも言えないんだけど……」
それでもなんとか自分を保ち、気にしてしないように振る舞った。
そうしてしばらくすると、セーちゃんが顔を見ながら話をしてくれるようになった。
「セーちゃんと顔見てお話しできるなんて、すごく久しぶり……だからかな、とっても嬉しいよ」
「やっぱり顔を見て話さないとなんだか寂しいからね。これでやっと、セーちゃんと話してるって感じがするよ」
「待たせて悪かったな……まだまだ俺たちが付き合っていた頃と比べると序の口で申し訳ないな」
「ううん……前進できてるだけでもとっても嬉しいんだ。でもね、無茶はしないでいいよ？　セーちゃんのペースでいいからね」
また前みたいな関係に戻れるとほっとした反面、まだ会話だけしかまともにできないことを実感させられてしまった。
ダメダメ……ここで挫けちゃダメ。
少しずつでも改善していることを喜ばなくっちゃ！！
「遥奈、ちょっといいか？」
ある日セーちゃんが手を差し出してきた。
「えっ？　……うん、いいよ。はい……」
手をつなぐなんていつ以来だろう……嬉々として手を伸ばすと、
触れる直前でセーちゃんは自分の手を引っ込めてしまった。
空振りした私の手を見ながら、セーちゃんは俯いた。
「悪い、遥奈……」
そっか……セーちゃんまだ、女の人に触れるのが怖いんだ……。
「ううん、大丈夫だよ。……元はといえば私が原因なんだから……」
「でも、差し出された手を引っ込めるなんて、こんな失礼なこと……ごめんな、悪気があるわけじゃないんだ……でも、どうしても身体が……」
「セーちゃん、トラウマもあるからね……。でもね、きっとまたあの時みたいに戻れるはずだから……だから一緒に頑張ろう？」
「私ね、セーちゃんと一緒に頑張りたいの。またあのときみたいに、セーちゃんと触れ合っていたいんだ……だからね、頑張らせて？」
「……ああ、一緒に頑張ろう。俺も遥奈とまた触れ合えるようになりたいんだ」
そう言われると何より嬉しく感じた。
今までの努力が実を結んだみたいで、言いようのない感動を覚えた。
「今日こそはいけそうだ……遥奈、手を出してくれ」
「うん……頑張ってねセーちゃん」
差し出した手に、セーちゃんは恐る恐る手を重ねてきた。
触れた手は、男の人とは思えない程に冷たくて、それでいて汗ばんでいた。
正直ショックだった……だけど、手に触れられたことが嬉しくも感じていた。
このことをきっかけに、少しずつ身体に触れられるように練習をしていった。
会話の自然な流れで身体をくっつけたり、腕にしがみついたり、少しずつだけどその回数を増やしていった。
そうした地道な努力が実ったのは半年後だった。
前のように自然に、恋人のように触れあえるような関係になることができた。
だけど、それでもまだまだ問題は山積みだった。
こうやって触れあうこともすごく嬉しいけど……だけどまだ、これじゃあ恋人同時だって言えない。
恋人同士なら、エッチなことをしたい……。
だけどエッチなことは私たちにはまだ早いみたいだった。
どうしても我慢できなくなった私は、恥ずかしさを我慢してセーちゃんにお願いしてみた。
「ね、ねぇ、セーちゃん……キス、したいな……」
そうやってお願いしてみると、セーちゃんは顔をこちらに近づけてきた。
私は目を閉じてその瞬間を待った。
だけど、いくら待っても唇には感触がない。
ゆっくり目を開けてみると、セーちゃんは顔を背けてしまっていた。
「セー……ちゃん……？　もしかしてキス……嫌だった……？」
「違う……違うんだ……遥奈とキスもしたいし、それ以上のこともしたいんだ……だけど……」
「だけど、身体がどうしても受け入れてくれない……？」
「ああ……そうみたいだ……」
「そっか……そうだよね。最近ようやく手をつなげるようになったばかりだもんね……まだ早かったんだよ……」
「遥奈……泣いてるのか？」
「ううん、泣いてないよ……私が原因作っておいて、悲しむなんて、そんな都合の良いこと、できないよ……」
最初は手もつなげなかったのに、今では身体に触れ合うことができてる。
それはとっても嬉しくて、それだけでも十分幸せなことだ。
だけど……でもね、セーちゃん……キスってとっても大切なものなんだよ。
キスって恋人同士にしかできない……恋人同士だからできる、とっても大切な愛情表現なんだから……。
だからこそそこにはトラウマがあって、セーちゃんの身体が拒否しているんだ。
種をまいたのは私……だからこれ以上、セーちゃんにわがまま言えないよ……。
「遥奈、俺にもう少し頑張らせてくれないか？」
「遥奈のおかげて、かなり前の状態まで戻ることができて、本当に感謝しているんだ」
「だけどまだキス以上のことができなくて、遥奈を傷つけてしまっているのも分かってる」
「元々女性に対してトラウマがあるから、普通の男よりステップを踏んでいくのがとっても遅いんだ」
「だけど……遥奈となら、また前みたいにキスしたり、エッチしたりできるようになると思うんだ」
「いや、きっと遥奈とじゃないと、そんなことできないかもしれない……遥奈は俺にとって特別な存在なんだ」
「だからさ、もう少し頑張ってみたい……まだまだ時間はかかってしまうかもしれないけど、気長にやっていきたいんだ」
「俺はもう、遥奈以外とこういうことするなんて考えられないんだ」
「悪い……やっぱり嫌だったか？」
「違う……違うの……私、とっても嬉しくて、嬉しくて……だから自然に涙が溢れて来ちゃって……うれし涙、だよ……」
「私ね、もうセーちゃんに振られちゃうと思ってたんだ……私といたら、きっとあのときのこと思い出して苦しんじゃうから……」
「でもね、セーちゃん今までたくさん努力してくれて、それだけでも嬉しいのに、もっと努力してくれるんだって思ったら……」
「あはは……気づいたら涙が流れちゃってたんだ……なんだか重い女みたいでごめんね……あれ？　セーちゃん……どうしたの？」
「どうしたって何が？」
「だってほら、セーちゃん泣いてる……」
「２人で泣いて……変なカップルだね」
「そうだな……確かに、見るからに変で怪しいカップルだよ」
セーちゃんの言葉が、思いが嬉しかった……だからセーちゃんと一緒に克服できるように頑張っていきたい。
「ハグは問題なくできるようになってきたみたいだね……セーちゃん、無理してない？」
「大丈夫だよ、心配しなくても」
「でも嬉しいな……またこうやって、セーちゃんに抱っこしてもらえて」
「ああ……俺も嬉しいよ、遥奈。ようやくここまで回復できたんだから」
「２人で頑張って来たからだね。きっと２人だったら、どんなことでも乗り越えていけるよ」
「せ、セーちゃん……？　いたっ、肩、そんなに強くしたら痛いよ……っ」
「悪い……ごめんな、遥奈……」
「息が荒いし、顔色も悪いよ？　大丈夫っ？　……やっぱり、思い出しちゃった……？」
「ごめんね……ごめんね、セーちゃん……」
「いや、俺の方こそ……キスできないでごめんな」
「ううん、いいの……まだ早すぎたんだよ。きっと時間をかけていけば、触れたみたいに、自然にキスできるようになるよ」
「焦らなくてもいいから。ゆっくりゆっくり……ね？」
キスができるようになったのは、その年の夏のことだった。
「んんっ……んちゅっ……やっと、できるようになったね……」
「長らくお待たせいたしました」
嬉しくて嬉しくて、何度もついばむようなキスを求めてしまう。
「そうだね……たくさん待ったんだから、もっとしていい？」
「んんっ……セーちゃん、そんなところ……ひぅっ……き、気持ちいいよ、セーちゃん……」
セーちゃんが身体をたくさん触ってくれる……だから、とってもエッチな気分になっていく。
だからもう……私はセックスを求めてしまっていた。
「セーちゃん……私のここ、セーちゃんがたくさんほぐしてくれたから、もう準備できてるよ……」
「セーちゃんの見せて……」
セーちゃんの股間に手を伸ばす……だけどそこには、望んでいたものはなかった。
セーちゃんの……勃ってない……
今まではセーちゃんが私のことを触ってくれるかどうかを心配していたけど、問題はそれだけはなかった。
セーちゃんのあそこが元気になるかどうかも問題だったんだ。
どうして勃ってくれないんだろう……。
「私……魅力ないのかな……」
「そうじゃない……遥奈は魅力的だよ……でも……ごめん……」
「勃たたないなら仕方ないね……焦ることはないよ。ゆっくりゆっくり、……ね？」
「セーちゃんどうかしたの？　顔色がすごく悪いよ？　もしかして具合わるいの？」
「いや、具合は悪くない……大丈夫だ」
「もしかしてセーちゃん、不安に思ってる？」
「……………………………………」
「そうだよね、心配になるよね……こんなこと言って信じてもらえるのか分からないけどね、私……あれ以来、誰ともしてないよ？」
「大丈夫……遥奈の事、信頼しているから」
「……嬉しい……。セーちゃん、焦らなくてもいいからね。私の事なら気にしないで、ずっと待ってるから……」
「それに、もしセーちゃんが望むなら、一生セックスしなくてもいいの……」
「もうセーちゃん以外の人とセックスなんてしたくないし……セーちゃんとするセックス以外、もう私の中で意味がないから……」
「それにセーちゃん、キスしてくれるし、私の身体も触ってくれるし……私、もうそれだけで十分なんだ」
「気持ちいいし……それに、とっても嬉しくて、幸せなんだよ……？」
「大好きな人と一緒にいられて、身体を触ってもらえて……もう私、それだけで十分すぎるほどに幸せなの」
「だから無理して頑張る必要はないの……今こうしてセーちゃんと一緒にいられるだけで、私は十分幸せなんだから……」
「ありがとう、遥奈……だけど俺、頑張るから。たくさん苦労かけるかもしれないけど、俺も遥奈とセックスしたいから……」
「うん……私もたくさん頑張るし、お手伝いもするからね……一緒に頑張っていこう」
「……って、こんなこと言っているとなんだか、私とってもセックスが大好きなエッチな子みたい……」
「あ、の……ち、違うからね？　セーちゃんとのセックスがしたいだけで、私は別に……」
「分かってるよ……大丈夫だから、一緒に頑張っていこう」
セーちゃんと一緒なら頑張れる……だから焦らずにやっていける気がした。
気づくと秋になっていた。
あれから１年近くが過ぎて、私たちは３年生になってしまった。
恋人同士の関係に戻ることも大事だけど、受験も大事……。
一緒にいる時間は徐々に、受験に向けての勉強にシフトしていくことになった。
だけどそれは、私にとって嬉しいことでもあった。
「見て見てセーちゃん！　ほら、この間の模試の偏差値上がってた！！」
「すごいなぁ。みるみる偏差値が上がっていくんだもんな」
「セーちゃんのおかげだよ！　セーちゃんって勉強教えるの上手なんだもん」
「遥奈が何も知らなすぎるだけだよ。ほぼゼロの知識だから、入れ込んでいけばそりゃ上がるさ」
「なんだか……褒められているようで……馬鹿にされているような……」
「いやいや、すごいよ。この短期間でこんなに成績上げてるんだから」
「でも、その分セーちゃんのお勉強の邪魔しちゃってるよね……私たくさん質問してるから……」
「逆だよ、逆。人に教えるってことは、その分復習になるんだよ。ほら、その証拠がこれ」
「セーちゃんの模試の結果……うわっ、すごーい！　前よりもすごいことになってる！」
「だから、何も気にすることはないんだ……それに、こんなに成績が上がったのは遥奈自身の努力のおかげだよ」
「そうかな……そう言われると照れるなぁ……」
「よく頑張ってるよ、あのろくに勉強しなかった遥奈が……」
「……やっぱり馬鹿にされてる気がする」
「馬鹿になんかしてないって。信用ないんだな、俺。どうすれば信用してくれるんだ？」
「そうだなぁ……ご褒美くれるなら、褒められてるって信じられる、かな……」
「ご褒美？　なんだ、何が欲しいんだ？　言っておくけどあんまり高い物はなしだからな」
「違うよ……私が欲しいのは、ただ一つ……」
セーちゃんに身体を寄せた。
「私が欲しいのは……分かってる、でしょ？」
セーちゃんがキスをしてくれる。
セーちゃんが身体中を触ってくれる。
セーちゃんは私をたくさん気持ちよくしてくれる。
セーちゃんは私の身体を触って、興奮してくれているようだった。
今日はどうかな……ちゃんと私で大きくなってくれるかな……。
もういいかな……恐る恐る、セーちゃんのあそこに手を伸ばした。
「セーちゃんのおちんちん……大きくなってる……勃起してる……！」
固いものが確かにズボンの下にあった。
それは紛れもなく、私に興奮してくれた証拠だった。
「やった……勃った……勃ったよ、遥奈……遥奈に興奮して、勃起したよ……」
「嬉しい……セーちゃんが興奮してくれて、おちんちんが大きくなってくれて……私、とっても嬉しいよ」
「ああ……だけどまだ、完全な勃起じゃないな……まだもう少しだけ余裕があるみたいだ」
「でも大きな前進だよ！　やっと……やっとセーちゃんが興奮してくれて……私……私……っ」
「遥奈？　どうしたんだ……もしかして泣いてるのか？」
「私、とっても嬉しくて……だって勃ったってことは、私の身体に欲情してくれたってことでしょ？」
「ずっとね……言えなかったんだけど、実は心配で不安でどうしようもなかった……」
「あんなことがあったから、もしかしたらセーちゃん、もう私に興奮してくれないんじゃないかって……」
「もしかしたらセーちゃん、もう私を女の子として見てくれていないんじゃないかって……」
「遥奈……そんなに不安にさせていたんだな……」
「ううん……。だけどね、こうやって見える形で興奮してくれているから……もういいんだ。もう安心した……」
「俺も、嬉しいよ……こんな風に、ちゃんと勃起して遥奈に興奮してるって知ってもらえて」
「勃起したのを見せて嬉しいなんて変態みたいだけど……だけど、今はとってもすがすがしい気分なんだ」
「ごめんな遥奈……一年も待たせちゃったな」
「いいの……セーちゃんが勃起しなかったら、本当に一生セックスしなくてもいいって思ってたから」
「あのときの約束、まだ覚えていたんだな」
「もちろんだよ！　この日のために、たくさん２人で努力してきたんだから」
「本当に……遥奈には感謝してるよ。辛抱強く付き合ってくれて」
「セーちゃんの事大好きだから、全然苦じゃなかったよ。それに、セーちゃんと一緒にいられる時間がたくさんあって嬉しかった」
「これでセーちゃんとできるんだね……ずっとずっと待ち望んでいたセックスが……」
「でも、もう少し勃起させないと挿入はできないかもな」
そうだ……ここで焦ったらダメだ。
変に急いだら、セーちゃんも別な理由で不安になっちゃうかもしれない。
そんなことになったら本末転倒だ。
焦る必要はないから……じっくり、じっくり。
「うん、あと少しだね……だけどここで焦ったらダメだね。焦らずじっくり、慣らしていこうね？」
まずその第一歩として、私はセーちゃんのおちんちんを手で気持ちよくしてあげることにした。
「どう、セーちゃん……気持ちいい？」
「うん、気持ちいいよ遥奈……」
気持ちよさそうな顔をするセーちゃん……その顔を見られるだけで、今日はもう大満足だ。
それに手でしごいてあげると、セーちゃんのおちんちんはどんどん固く大きくなっていく。
気持ちよくなってくれてる……そう思うだけで嬉しい。
「たくさん気持ちよくして、たくさん愛し合うセックスをしようね、セーちゃん……」
少しずつ、少しずつ……私たちは愛を深めていくことに決めたんだから。
………………
「こんな風になってるんだな、ホテルの中って」
「すごくおしゃれで、なんだか普通のホテルとあんまり変わらないよね……でもセーちゃん、本当にいいの？」
「良いって何が？」
「だってここ、セックスする場所なんだよ？　ここに連れてきてくれたってことは、今から私たち……」
「もちろん、遥奈の思っている通りだよ。それに余計な邪魔をされたくないから、ここを選んだんだ」
「……セーちゃん大丈夫？　無理してない？　私のためにそこまで無理しなくてもいいんだよ？」
「大丈夫だよ、ありがとう。どうしても遥奈とセックスしたいと思っていたし、それに……これ以上遥奈を待たせたくないんだ」
「セーちゃん……ありがとう。私、そんなにセーちゃんに思ってもらえて幸せだよ……」
「大げさだって……それに俺だって男の端くれなんだ。セックスしたいのは他の男と変わらないよ」
「そっか……案外スケベなんだね、セーちゃんって。やっぱり男の子なんだね」
「そのはずなんだが……いざ始めようとすると、やっぱり緊張するな」
やっぱり、緊張するんだ……当然だよね。
「そっか……やっぱりやめておく？　無理してするのは私も……」
「いや、このくらいの緊張ならむしろ歓迎だよ。少しぐらい緊張は必要だから」
「でも緊張し過ぎると、あそこって大きくならないんじゃないの？」
「……まぁ、それはそうだが……」
「今はどう？　大きくなってる？」
「興奮してるから多少は大きくなってるけど……でもこのままはまだ、挿れられないな」
「……ねぇ、セーちゃん……セーちゃんがもし嫌じゃなかったら、私……してあげようか？」
「してあげるって……何を？」
「その……ここ……お、おちんちんを……舌でペロペロって舐めてあげようか？」
「遥奈……いいのか？」
「うん……セーちゃんのおちんちんなら私、舐めてあげたい……それに、舌で舐めたら気持ちいいんでしょ？」
「そりゃもちろん気持ちいいけど……」
「それにセーちゃんには、私の身体で気持ちよくなって欲しいの……だから、セーちゃんにいっぱいしてあげたいんだけど……だめ？」
「えっ……あっ……そ、その……っ」
「セーちゃん……さっきから私の口ばっかりみてない？」
「そ、そんなこと……ない……とは言い切れない……」
「セーちゃん、期待してくれてるんだ？　……ふふっ、だったらその期待にたっぷり応えさせて」
「それじゃあまず、服を脱ごう……セーちゃん、私の服脱がしてくれる……？」
「あ、ああ……」
俺は遥奈に言われるがまま、遥奈の服を一枚ずつ脱がしていった。
「それじゃセーちゃん、ベッドに座って……セーちゃんの事、気持ちよくしてあげるからね？」
「あっ……セーちゃんのおちんちん……大きくなってるね」
「遥奈が一生懸命頑張ってくれたおかげだよ……」
「んふふ……♪　私がお口で気持ちよくして、セーちゃんのをもっと大きくしてあげるからね」
セーちゃんのおちんちん……たくさん気持ちよくしてあげたい。
「い、いくよ、セーちゃん……はむっ……れろっ、ちゅっ……ど、どうかな？」
「ああ……遥奈の舌、温かくて柔らかくて、とっても気持ちが良いよ」
「セーちゃんとっても気持ちよさそうな顔してるね……見ているだけでなんだか幸せな気分になれるよ」
「そんなこと言うなよ……なんだか顔が熱くなってきた」
「あっ、恥ずかしがってる……ふふっ、そんな風に照れてるセーちゃんも可愛いよ」
「あんまりからかうなよ……気分が削がれるだろ？」
「その割にはほら、どんどん大きくなってきてるよ？　ここが感じるんだね？　れろっ、ちゅっ、ちゅぷっ、ちゅるる」
「んんっ……先っぽからしょっぱい液が出てきたよ……これってあれでしょ？　我慢汁……んぢゅるる」
「あっ……くっ……は、遥奈……そこ気持ちが良い……うっ……」
「おちんちんぴくぴくってしてるから、セーちゃんが気持ちいいところが分かるんだよ……ほら、ここも……ちゅぷ、ちゅぷっ……」
「える……気持ちいいの、我慢しなくて良いからね？　たくさん、私のお口で気持ちよくなって……んちゅぅ……」
「はむっ、れろっ、ちゅぷぷっ……セーちゃんの、どんどん固くなってる……気持ちよくなってるんだね……？」
「ああ……気持ちいい……それに、何より嬉しいんだ。遥奈がこうやって奉仕してくれてさ」
「だってセーちゃんのためだもん……たくさんしたくなるよ……」
「そんな遥奈の姿見ていたらさ、なんだか……言葉があってるか分からないけどさ……愛しく感じるんだ」
「俺のためにそんなところまで舐めてくれて……とっても愛しくて、嬉しいんだ」
「たくさん気持ちよくなってね、セーちゃん」
セーちゃんが気持ちよくなってくれることが、何より私の幸せだった。
たくさんたくさん、セーちゃんにご奉仕をしてあげる。
「える……ちゅぅ、ちゅるるるっ、じゅぷっ、ちゅぷっ……ちゅぷっ、ちゅぴっ、れろれろっ……ちゅるるっ、ぢゅぷっ、ぢゅぷっ……」
「へーひゃん……きもひぃぃ……？　きもひぃぃの……？　ぺろぺろってされるの、きもちひぃの？」
「ああ、気持ちいい……あぅっ……き、気持ちよくて……声が……うっ……出る……はうっっ……」
セーちゃんの喘ぎ声……なんだかとっても嬉しい。
「ふふっ……可愛いなぁ、セーちゃん……気持ちよさそうな顔、もっとよく見せて……はむっ、ちゅっ、ちゅるぢゅるるるっるっ……」
「ダメだ……ダメだ、遥奈……このままだと俺、イってしまう……」
「そっか……セーちゃん、イっちゃいそうなんだ……そうなんだ……ふふふっ……」
「何笑ってるんだよ、遥奈」
「別に……ただ、勃起もしなかったセーちゃんがイっちゃいそうって聞いて、嬉しくなっただけだよ」
「確かに……考えてみれば大進歩だよな」
「ほら、私がお口でご奉仕してあげたから、こんなに大きくて固くなっちゃって……」
「やめろよ……なんだか恥ずかしいじゃないか……」
「まぁまぁまぁ……でも、もしイっちゃいそうなら……どうする？　このまま私の口に出したい？　それとも……したい？」
「改まってそう言われると……なんだか緊張してくるな」
「あっ、セーちゃん……なんだか小さくなってきちゃった……もしかして、緊張しちゃったからかな？」
「そうかもしれない。少しくらいの緊張なら良かったみたいだが……ごめんな、せっかく大きくしてくれたのに」
「ううん……でも、さっきみたいに興奮したら、また大きくなるんだよね？」
「たぶん……遥奈、何か考えでもあるのか？」
「うん……だからセーちゃん、私の言うとおりにベッドに横になってね」
ゆっくりと、セーちゃんをベッドに押し倒した。
「あ、あのね……セーちゃん……は、恥ずかしいからあんまり見ないでね……」
「う、うん、分かった」
こんな体勢初めてだけど……でも、セーちゃんのためなら……。
「あ、れ……？　セーちゃん……さっきよりおちんちんが大きくなってきちゃってる……とうして……？」
「遥奈の恥ずかしがる姿がすごく可愛くてさ……なんだか興奮してきたんだよ」
「そんなぁ……恥ずかしいから見ないでって言ってたのに……ひどいよセーちゃん」
「おかげで勃起が完全になったよ、ありがとう」
「もう……でも、セーちゃんが喜んでくれるなら、いいかも……」
「ちょっと待って遥奈……もしかしてこのまま、生で挿れるつもりなのか？」
「うん、そのつもりだったけど……ダメだった？」
「いや、生は……それに遥奈、お前は生でいいのか？」
「うん、いいよ。セーちゃんと久しぶりに一緒になれるんだもん……だったら、生がいいな……」
「セーちゃんのおちんちんを、生で感じていたいの……ダメ、かな……？」
「遥奈がいいならいいけど……」
「それじゃあ、このまま……セーちゃん、挿れていくからね？　……んんっ……は、入っていく……っ」
「んんっ……ど、どう、セーちゃん……セーちゃんの半分くらい入ったみたい……」
「ああ、とっても気持ちが良い……こんなに気持ちが良いのなんて初めてだよ、遥奈」
「ふふっ……セーちゃんが気持ちよくなってくれて、私とっても嬉しいよ。だからもっともっと、たくさん気持ちよくしてあげるからね」
「セーちゃんの、固くて太くて大きいのが……中に……奥まで入って……んんやぅっ……」
「んあっ……セーちゃんのが全部……全部私の中に入ったよ……私たち、セックスしてるんだよ……」
「やっと……やっとここまで来られたね、セーちゃん……」
「ああ、そうだな……長かったけど、ようやくこれで、前の……いや、それ以上の関係になれた気がするよ」
「うん……うん、うん……そうだね……私たち、やっと……やっとだよ……」
「これも全部遥奈のおかげだ……感謝してるよ」
「そんな……そんなことないよ……元はといえば私のせいだったから……だから、迷惑ばっかりかけちゃって……」
「遥奈……もしかしてお前、泣いてるのか？」
「うん、泣いてる……私泣いちゃってるんだよ、セーちゃん……だってだって、とっても嬉しいんだもん、私」
「こうやってセーちゃんとセックスできて……また恋人同士に戻れてね、とっても嬉しいんだ」
「私、知らなかったよ……セックスがこんなに嬉しいものだなんて、知らなかった」
「ああ、俺もだ……セックスができるって、こんなに嬉しくて……こんな、こんな……」
「セーちゃん……？　どうしたの？　あっ……セーちゃんも泣いてるの……？」
「なぜだかわからない……だけど、どんどん涙がこみ上げてきてしまうんだ……」
「こ、こんなことなかったのに……いくら嬉しくても、涙を流すなんてこと今までなかったのに」
「おかしいな……涙、止まらないよ……きっと、遥奈と一緒に頑張ってこれたから、止まらないんだ」
「大好きな人と一緒に、大好きな人のために頑張れたから……だから、涙が止まらないんだ」
「俺も遥奈と一緒だ。セックスがこんなに嬉しいものだなんて初めて思えたよ」
「だからきっと、涙が止まらないんだ……嬉しくて嬉しくて、感動して涙が止まってくれないんだ……」
「嬉しい……セーちゃんが私と同じ気持ちでいてくれて、とっても嬉しいよ……」
「おいおい……遥奈、さっきより涙の量が増えてるぞ」
「だって……セーちゃんが涙が出るくらい嬉しいこと言ってくれるから……こんなに泣いちゃってるのは、セーちゃんのせいだからね」
「じゃあ俺が泣いているのは、遥奈のせいだからな」
「でもおかしいね……こうやって２人で泣き合ってるなんて……これじゃセックスできないね」
「確かにそうだな。遥奈、いい加減に泣き止んでくれよ」
「セーちゃんこそ、泣くの終わりにして。セーちゃんが泣くのを止めてくれたら、私も止められるから」
「……こんなことじゃ進展しないな……遥奈、このまま腰を動かしてもいいか？」
「えっ……いいよ、私が動くから。この体勢だったら、私のほうが動きやすいでしょ」
「分かってるよ……でも、俺が動きたいんだ。遥奈を気持ちよくしてあげたい。これまでたくさん頑張ってくれたんだから」
「うん、分かった……でもね、手をつないでもいい？　セーちゃんとつながってるってことを実感したいから……ダメ？」
「いいよ……それじゃ、動くからな」
「んんっ……セーちゃんのが私の中で動いて……んあぅっ……動いてるのっ……」
「セーちゃんのが、出たり入ったりして……んっ……あうぅぅっ……すごく気持ちが良い……あぅうっっ……」
「すごく大きくなってて……固くなってて……ひあうっ……わ、私に興奮してくれているんだね……」
「セーちゃんが出し入れするたび……ひぅっ……エッチな音、出ちゃって……は、恥ずかしい、よぉ……っ」
「恥ずかしいのに……だけど……だけど……んんっ……やぁぁっ……」
「どうだ、遥奈……気持ちいいか？」
「うん……セーちゃん、とっても気持ちが良い……セーちゃんとのセックス、とっても気持ちが良いんだよ……あうっ……んんっ……」
「セーちゃんは……？　私の中で気持ちよくなってくれてる……？　私で気持ちよくなってくれているの……？」
「ああ……遥奈の中、とっても気持ちが良い……気持ちよすぎて、頭の中がおかしくなっちゃいそうだ」
「そうなんだ……そんなに私で気持ちよくなって……んっ……あっ……んんんぁっ……セーちゃん、私とっても嬉しいよ……」
「もっともっと私で気持ちよくなって……あぅっ……そして、もっと愛を深めていこう……ねっ……」
「いつでも……いいから……イきたくなったら……いつでも……出して……んんっ……出していいからね……」
「俺はたくさん、遥奈の中を味わいたいんだ……だから、簡単にはイかない……イきたくない……」
「セーちゃん……これでも、そんなことが言えるのかな……？」
「は、遥奈……うっ……そんな風に動いたら、俺……俺……っ」
「セーちゃん……気持ちいいの……？　んんっ……やぁっ……だ、だんだん動きが早くなって……あぅうっっ……」
「くっ……も、もうダメだ……」
「んあぁあぁっっっ……中に……熱いの……セーちゃんの熱い精液、出ちゃって……んんっ……あぅぅっっ……」
「セーちゃん……とっても気持ちよさそう……んんっ……そんなに気持ちよさそうな顔見てたら……んんっ、あっ……んんんんんっ！」
「やぁ……わ、私も……私も少しイっちゃった……セーちゃんに中出しされながら、イちゃったよぉ……」
「悪い、遥奈……もう出してしまって……」
「ううん、いいの……それだけセーちゃんも気持ちよかったってことでしょ？　だったら嬉しい……」
「それに私の中でイってくれて……それって私の中が気持ちいいってことでしょ？　だったらすごく嬉しいの……」
「それに……少しだけ、私もイっちゃったし……これでおあいこだよ」
「そうか……遥奈がイった時の顔、とってもいやらしかったしな」
「やだ……見てたの？　もう……恥ずかしいからやめてよ……」
「いいだろ？　遥奈がイったときの顔なんて、俺にしか見せないんだからさ」
「……まぁ、そうだけど……でも、恥ずかしいものは恥ずかしいんだからね……」
「んんっ……まだセーちゃんのおちんちん、固いままだね」
「ああ、そうだな。久しぶりにしたから、きっと溜まってたんだ。きっとまだ続けられそうだ……続けてやってもいいか？」
「う、うん……いいよ」
「なんだかとっても嬉しそうだな。そんなにセックスが気持ちよかったのか？」
「ち、違う……いや違わないけど……だけど、気持ちいいから続けたいとか、そういうんじゃないの」
「もっとたくさん、セーちゃんのことを感じていたいの……手も、肌も、口も……そして……恥ずかしいけど……おまんこでも……」
「あぁっ……はるなっ……！」
「あっ、あっ、あっ、ああぁぁっっっっ……セーちゃんすごい……すごくたくさん突いてくれて……あっぅぅっ」
「すごく……すごく気持ちよくて……あぅっ……もう頭の中、真っ白になっちゃ……んんんっ、あうっ……ひぅぅっ……あぅっっ……」
「こんなの……だめぇ……こんなに気持ちよかったら……あぅっっ……私……私……またイっちゃう……イっちゃうよぉっ……」
「俺もだ、遥奈……気持ちよくて、いやらしくて……さっきイったばかりなのに、俺ももうすぐイってしまいそうだ……」
「そう、なの……？　セーちゃん、またイっちゃうの……？　私で気持ちよくなって、またイってくれるの……？」
「たっぷり注いでっ……セーちゃんの、熱いの中にたくさん……んんんっ……あっ……も、もうだめ……セーちゃん、私我慢できなっ……」
「遥奈……俺も……俺も出る……くっ……うっ……！！」
「んんあぁぁぁぁっ……！　はぁ、はぁ……はぁ、はぁ……セーちゃんの、熱いのが……私の中に注がれて……あぅあぁぁぁっっ……！」
「はぁぁっ、あぁっ、お腹の中でまだびくびくって……セーちゃんのおちんちんが……まだたくさん出てきてるの……っ」
「ふぅぅっ、くはぁぁ、あぁっ……」
「ねぇ……セーちゃんはどうだった……？　私とのセックス、気持ちよかったの……？」
「ああ、気持ちよかったよ……こんなに気持ちが良いのなんて初めてだ……すごく気持ちよくて、意識が飛びそうだ」
「嬉しい……嬉しいよ、セーちゃん……嬉しくて……気持ちよくて……もう、身体に力が入らないよ……」
遥奈は俺に身体を預けて、にっこりと微笑んだ。
「ごめんね、セーちゃん……身体に力が入らなくて、ごめんなさい……」
「いいんだよ、遥奈。遥奈は軽いから、これぐらいどうってことないし……それにさ」
「ん……ん？　……それに……なに？」
「それに、さ……こうやってくっついていた方が、肌と肌が触れ合っていた方が、実感できるだろ？　幸せだなってさ」
「そ、そうだね……そうだよね、セーちゃん……」
「遥奈、また泣いてるのか？」
「うん……なんだか涙が止まらなくて……泣きたくもないのに、勝手に出ちゃうから……」
「とっても嬉しくて……幸せで……だってこんな幸せ、もう手に入らないって思っていたから……」
「変だよね……自分で一度は手放した幸せなのに……やっぱり私って自分勝手なんだ……」
「それにね、こんなに幸せだから……だからね、失ってしまうのが怖いの……怖くて怖くて、たまならく怖いんだ……」
「私ってどれだけわがまま言えば気が済むんだろうね……こんなの、自分勝手すぎるよね……」
「セーちゃんが許してくれたから……もしセーちゃんが許してくれなかったら私……私……」
急に不安が襲ってきた。
もしセーちゃんがあのとき下した決断が違っていたら、どうなっていたんだろう。
そう考えただけで、胸の奥がざわつき始めた。
「大丈夫だ、遥奈。俺はどこにも行かないし、ずっと遥奈と一緒にいるから……だから、不安になって泣かなくても良いんだ」
「セーちゃん……ありがとう……セーちゃん……大好きだよ、セーちゃん……」
「俺もだ……大好きだよ、遥奈」
今まで何度も、関係修復はもうできないって思ってしまっていた。
でも、セーちゃんがちゃんと向き合ってくれたことで、私が支えられている実感もあった。
気持ちがあったのは私だけじゃない……自分だけ気持ちを張って、孤独な戦いみたいに、セーちゃんに一方的に尽くしていただけじゃなかった。
あんなことになってしまったけど……でも、また二人でいられることがとても嬉しい。
こんな幸せがずっとずっと、続きますように。
……帰り道。
火照ったままの肌に、穏やかな夜風が心地いい。
体の芯にはまだ、中出しの焼けるような感覚が、しっかりと残ってる。
悠真さんが、私の中で激しく震えて……。セーちゃんにも許したことがなかった体の一番奥にまで、熱い感覚が流れ込んできた。
あの熱こそが、セックスのゴールなんだよね……。
もしかすると私は、今日初めて、本当のセックスをしたのかもしれない……。
中出し……すごく気持ちよかった。セックスをやりきった、本気で愛し合った、そんな充実感で、心も体もいっぱいになった。
どうしよう……。次また悠真さんから中出しを求められたら、断れない気がする。
あんなに気持ちいいこと、お願いされたらきっと断れないよ……。ただでさえ私、優柔不断なのに……。
……ふぅ。
セーちゃんが悠真さんくらい、肉食系だったらいいのにな……。
セーちゃん、私をもっと美味しそうに食べてよ……。でないと私、自分に自信が持てないよ。
悠真さんに自信をつけさせてもらって、セーちゃんとつきあう……。こんな関係、本当によくないんだよ。
…………。
……あ、セーちゃんからメール来てる。
悠真さんちへ行くまで着信０件だったから、エッチの最中に届いてたんだ。
タイミング的に、良くない内容のメールな気がする。メールを開くのが、ちょっと怖い。
でも、だからこそ早く確認しなきゃ。
返事がないのが返事……なんて思われちゃったら、セーちゃんとの溝が一層深まっちゃう。
メール、開封……。
@c001E90FF『調子はどう？　さっき外で遥奈に似た後姿を見かけたんだけど、人違いかな。疲れてるんだからしっかり身体休めとかなきゃダメだぞ』@r
……やっぱり、良くないメール。
セーちゃん、私が悠真さんのアパートに行くとこ、見てた。
でも……それだけ。『見たんだけど？』な、弱いトーンに終始してる。
ダメだよセーちゃん、そんな聞き方……。いくらでも誤魔化せちゃうよ……。
私弱い子だから、自分を守ろうとして嘘ついちゃうよ……。セーちゃん、もっと強気に接してくれないと困るよ……。
セーちゃんが女性不信なのはわかってる。けれど、私に距離置きすぎだよ……。
私は医者でもカウンセラーでもない、ただの一人の女の子。恋愛もエッチも楽しみたい、年頃の女の子。
セーちゃんへの恩義だけじゃ、彼女としてつきあっていけない。セーちゃんからも私を、楽しませてくれないと……。
それに……。二人がギュッと繋がらないことには、いつまでたっても女性不信は治らないんじゃないかな……セーちゃん。
このままだと私の中で、悠真さんが一番になっちゃうよ……もぉ。
「先輩は…………秋祭りとか、どうしますか？」
約束はしてはいなかった。恋人である彼は、私に約束を取り付けてはいなかった。
「行けるなら……遥奈と行きたい」
ハッキリと告げてくれる。抗う事の出来ない言葉を口に出してくれる。
「――――私も、です……」
ただそれだけが、今の私にとってどれだけ力を貰えるかなんて、きっとセーちゃんは知らない。
「……それは」
先輩の表情が変わる。優しい瞳に期待が浮かぶ。私の不安も苦痛も何もかもを包み込んでくれるかの様に。
「でも……流石に二人きりは駄目です、よね？」
「なら、他の部員も誘ってテニス部みんなでって事にすれば良いだろう？」
そう言って先輩は、太く逞しい腕で私の身体を抱き締めてくれる。私の逃げ道を作ってくれる。
――――それが彼を裏切る事だと解ってはいる、解ってはいるのに
「……そう、ですね」
私は抱き締められた身体の、先輩が与えてくれる温もりにどこか安心を覚えていた。
「あっ！　見てくださいよっ！　このお面とか完全バクリですよー！」
「そんな事より悠真先輩！　かき氷の早食い勝負しましょうよ！　私絶対に負けませんから！」
「はは、お腹を壊すのが目に見えてるから止めておくよ」
セーちゃんの居ない、セーちゃんの知らない世界で、先輩は笑っていた。
「……やっぱり、みんな仲良しが一番ですね」
少し前まで先輩の存在にギクシャクしていた部活のメンバーが、今では先輩を中心に笑顔に満ちている。
「……そうだな。これも色々と動いてくれた遥奈のおかげだよ」
「そんな……私は何もしてないですよ」
先輩が再び部活に顔を出す様になってから、前の様なギクシャクとした感じは殆どなくなっていた。
「それでも、最初から最後まで俺を信じてくれたのは遥奈だけだからな」
微笑んだ先輩の手の平が、大きな指先が私の頭を撫でる。
「…………当然の事を……しただけです」
ただそれだけで、顔が赤くなってしまう。胸がはち切れそうになる。まともに顔が見られなくなる。
それくらい、私はどうしようも無く先輩を意識してしまっている。
「…………なぁ、遥奈」
ふと、自然に伸ばされる掌が肩に伸びる。決して抗う事の出来ない温もり。そして予感と期待が私の脳裏に過ぎる。
次に吐き出される言葉なんて、最初から決まっている。だって。
「――――こっそり二人で、抜け出しちゃおうか？」
きっと誰よりも私は、その言葉を求めていたのだから。
「せん……ぱ、ぃ…………」
「綺麗だよ、遥奈……」
耳元で囁く言葉に、ゾクゾクと身体が震える。
「こん、な……見られちゃい、ます……ん、ぅ……っ」
私の言葉を塞ぐ様に、先輩の唇が重ねられる。ただそれだけで、電気が走った様に脳がクラクラと溶けていく。
「んっ、ちゅ……せん、ぱいっ……んっ……んんぅ」
曝け出された身体に当たるひんやりとした風を、現実味の無いキスの快楽が熱で塗り潰していく。
「なぁ、遥奈……もう、入れるから」
優しく、けれど有無を言わさない彼の言葉は、私が彼のモノであるかの様な錯覚を覚えてしまう。
ずぷ、と身体の内側から貫かれる。全身に立つ鳥肌が、何度も味わった官能の欲望を呼び起こす。
「ぁ……………んぅぅっ……！　は、ぃ……ってぇ……あ、あぁぁ……っ！」
抱き抱えられる様にして捻じ込まれた為、彼のモノはいつもよりも深く、そして強烈に私の身体にその逞しさを刻み付ける。
「う、く…………ぅぅ……あ、んむ……っ！」
「動くよ」
その言葉と共にゆっくりと私の体内が引き抜かれていく。
先輩の太いオチンポは、内臓ごとを引きずる様にして私の身体の内側を削いでいく。
「んうぅぅぅ……っ、くんむぅっ、うぁ、ぁぅぅ……っ！」
ぞぶ、と。再び身体の一番深い部位へと先輩のモノが押し込まれる。
重力を伴ったピストンは、最初とは比較にならない程の力で私の意志を削っていく。
「ま……って……せん、ぱ、……ひぁっ……ぃ……ん、んぅ、ぅぅ…………！」
周りに気づかれない様に、誰にも聞こえない様に声を抑えるのが精一杯だった。
先輩はきっと知っているのだろう。既に私の身体が先輩のモノを求めて熱く滾ってしまっていた事に。
だから、彼は止めようとはしないのだろう。
「ぁ、ぅ……んぅっ、く、ぅ、んぅ……っ！」
人がいるかもしれない、非現実で非常識な場所だと言うのに、先輩のモノはいつも以上に熱く硬く私の身体を求めてくれている。
――――本能レベルで、彼が私を女として扱ってくれる事が、堪らなく嬉しくて
「せ、ん……ぱい……く、ぅっ、んぅぅぅ…………ぁ、ぅぅ……っ」
私は突き上げる彼からの快楽に、何とか口を噤んで声を叫ぐ事しか出来なかった。
時折先輩の太いペニスによって、押し出される様にこぼれる吐息混じりの愉悦が、自分でも驚く程に私の鼓膜越しに私の心を毒していく。
「んっ、んっ、んぅぅっ……！　あっん、んっ、んぁぁっ」
先輩が私の口に舌を捻じ込んでいく。じゅぐじゅぐと生々しい音と感触に、私が内側から支配されていく。
「遥奈……んんっ……」」
「ぁ……んむ、ぅ…………ちゅ、ぷ……んぅっ、ちゅぷ、んんぅ……！」
呼吸をする暇すらなく、先輩の生々しい味が広がっていく
。自分の身体が自分のものじゃなくなっていく様な感覚に、思考回路が痺れていく。
「ん、む、んぅっ、は、んぅっ、はぁぁっ」
苦しい、くるしい、でもキモチイイ。吐き出す酸素すらも彼のモノにされていく。私の全てが彼のモノに染め上げられていく。
「ぢゅ、ぷ……気持ちいいなら、声を出しても……いいんだよ？」
優しい声とは裏腹に、先輩のモノは凶暴な獣の様に私の膣内を押し潰す様に蹂躙する。
「そ、んな……こ、とぉ…………んっ、あ、んむぅ……っ！」
甘い言葉に何度も声が出そうだった。人としての尊厳すらも失っているのかと思う程に、私の身体は厭らしい水音をかき鳴らす。
ぶぢゅ、ぶぢゅと。ぐぢゅ、ぐぢゅと。溶かされた肉か泥の様に、先輩のモノで削ぎ落とされる度に私の身体は卑猥に反応してしまう。
好きだよ、と。耳元で囁かれるだけで神経が全て性感帯になったかの様に、ビリビリと震えた。
「はァ……んっ、ちゅぷっ、んっ、んっ、れろれろっ、んっ、ぢゅぷっ、んちゅぅっ」
唇を重ねる度に、ゾクゾクと背筋が震えて私の身体は更に先輩を求めていく。
グチャグチャにされた脳の中身を、熱い熱い鉄の棒でかき混ぜられる様にドロドロに、と。
「んぅっ、ぢゅ、ぷっ、んぅぅっ、は、ぁっ、あっ、はぁぁっ」
呼吸も曖昧になっていく。視界には先輩の顔しか映らない。だから私は求めた。
その舌が私の口腔を溶かしても、唇を食んでも、ただただ気持ちが良くて堪らなくて。
「遥奈のおマンコ……凄い気持ちいいよっ……！　グチャグチャで、ドロドロで……俺のチンポが溶かされそうなくらいにエロいよ」
「っ！　そ、んっ……な、ぁ……ひ……んくぅぅっ！？」
抵抗しようとする意志も言葉すらも、押し潰される。
唇を塞がれ、内側を肉の芯で抉られるだけで私の身体はどうしようも無く悦んでしまう。
「あっ、あぁっ、せん、ぱいっ……せんぱっ……はむぅ、んむぅぅぅっ」
残ったのはただ、知られたくないと言う僅かな理性。恥ずかしい声を必死に抑えようと、私は先輩に口付ける。
否応なく昂ぶっていく快感に耐えきれず、私は更に先輩の身体に密着する。
「ぢゅ、ぷぅっ、んぅぅぅうっ、んっ、んぅぅぅっ、ちゅぷっ、んむぅっ」
少しでも貫かれる抽挿の激しさを抑えようと、両手を回して、先輩への抱きつきを強くする。
「んぅぅっ、ちゅ、ぷっ、んぅぅっ、ん、んぅっ、れろっ、ぢゅる、んぅっ！」
けれど、溢れる様な快楽が私の内側を犯していく。耐えきれないから、ますます私は先輩を抱きしめる腕の力を強める。
「くっ、ふふ……気持ちいいみたいだね」
それは多分、先輩にとって解り易すぎる合図で。
「ぉヒっ、あっ、んぅぅぅっ、あひぃぃっ！？」
先輩の動きが一瞬だけ止まったと思った次の瞬間、更に大きく足を広げさせた私の中を勢いをつけて押し潰す。
浅い部分から最深部へと一気に、子宮口をヘソの内側を抉られる様な刺激に、自分でも聞いた事の無い声が毀れる。
「ァひっ、あっ、あぁっ、まってっ、しぇんぱぃっ、あ、あ、ん、んぅぅっっ！」
一突きごとに、下腹部から脳までを熱した鉄を突き立てられる様な鈍痛と強烈な快楽が同時に訪れる、メチャクチャな刺激。
「ぁ、あぁっ、ん、ぃっ、ぃぃぃぃっっっ、ぁ、あぁ、あぁっ、んむっ、んむぅっ！」
それでも最後の一線だけは、ただ必死に声を曇らせる。先輩の唇を求め、先輩の口腔で声を上げられない自分を慰めた。
でも、もう耐えられない。耐えられそうもない。
「ぁ、ァっ、あぁっ、ダメダメっ、イッちゃうっ、んっく、んぅぅっっっ」
視界が白んでいく。
「遥奈っ、イっても良いんだぞっ、そらっ……！」
ぞぐり、と。震えた背筋。あぁ、もう無理だと悟る暇もなく、全身を強烈な電流が走った。
「イっくぅぅっ～～～～っっっ！　～～～～～～～～っっっっ！」
チカチカと何度も視界が暗転する。全身の筋肉が硬直を繰り返す中で、アソコだけが火をつけられた様に熱く燃えて感覚。
「～～っ、あ、あっ、んっ！　ん、んっ、くんんっ…………っ！」
多分、おしっことは違う透明な汁が何度も水滴となって接合部あたりから噴き出していく。
「く、うっ、んっ、んぅぅぅぅっっっ……！」
何度も何度も訪れる快楽に、絶叫にも似た嬌声が毀れそうになったが、最後の最後に残っていた力を奥歯に込め最悪を防ぐ。
「は…………ぁ………………ぁ」
排泄の快楽にも似た刺激に、私の意志とは関係なく顔の筋肉が蕩けていく。
「は……ぁ、ぁ……は、ぁぁ…………は、ぁ」
ガクガクと痙攣する下腹部と、意と反して毀れていく涎。
あぁ人に見せられない顔を恰好をしているんだろうなと、おぼろげに考えていた。
「はは、イっちゃったね……でも、声を出しちゃえばもっと気持ち良かったのに」
でも頑張ったね、と。まるで運動会の後のお父さんの様な声と手で、先輩は私の髪を優しく撫でてくれる。
ただそれだけで、激しく燃え上がっていた私の心が安寧を取り戻していく。
荒い呼吸が、地獄とも天国ともつかない強烈な快楽の余韻が徐々に収まっていく。
「出来るわけないじゃないですか……そんな、変態じゃないですよぉ……」
徐々に戻ってくる理性に、精一杯の悪態を付きながら私は先輩を睨み付ける。
「そうだな、でも、ココでこんな事してる時点で俺達十分に変態だと思うけどね」
そう言って意地悪く笑う先輩。いつもだったら絶対に見られないだろうその表情は、どこまでも新鮮で。
「うぅ…………先輩のせいですよ？」
「そうだな。でも、ま……遥奈も同罪だけどな」
確かにそうかもしれない。
「んっ……ちゅ…………は、ぁ……」
キスをする。恋人の様な優しいキス。唇同士を重ねるだけの、甘い口づけ。
そして、改めて私は先輩に惹かれているのだと実感する。
優しいから、逞しいから、きっと理由は色々あるのだろう。けれど。
「は……ぁ…………ちゅっ、ぷ……せん……ぱぃ……」
理由なんて後付けで何とでも言えると思う。
自分が求められている事が、これほどまでに心地良いと感じている、それが幸せだと感じてしまっているのが何よりの証拠だと思う。
「……遥奈……今度は、遥奈のエッチな声をもと聞きたいな」
意地悪な所もあるけれど。そんな事は些細だと許してしまうくらいには、私は彼に惹かれているのだから。
「……そんなの……駄目にきま……ふんぅぅっ！」
完全に熱の収まりきらない身体に、再び先輩はゆっくりと腰を動かし始める。
「は、ぁぁ……んっ、あ、あぁっ、んぅ……だめっ……はぅっ……くぅんっ」
きっと本気で拒否すれば止めてくれるだろう。心の底から嫌だと言えば止めてくれるのだろう。でも、出来る訳がない。
「声、聞きたいよ……遥奈のエロい声、凄く興奮するんだ……聞かせてよ」
耳元で囁かれる甘い声が私の弱い部分に染み込んでいく。それがどんな事かを理解した上で、彼は私を求めてくる。
「で…………もぉっ……んっ、んふぅんんっ……」
多分、そこがギリギリ。外でしていると言うだけでも顔から火が出るくらいに恥ずかしいのに、声を出すなんて出来る訳がない。
「気持ちいいよ、もっと気持ち良くしてあげる。約束するから」
「っ……！」
彼の言葉に、ゾクゾクと背筋が震える。
今でさえ気が狂いそうなくらい気持ち良いのに、これ以上だなんて、一体どうなってしまうのだろうかと。
「――――ほら、他の人だってシてるし」
「っっっ！？」
彼の言葉に、一瞬で私の身体は強張り凍り付く。
嘘か本当かを確かめるよりも先に、酷く生々しい会話と声がそう遠くない場所から聞こえ始める。
「せ、んぱ……っ、んぅっ……！？」
私の身体が硬直したのを見計らって先輩が再びヘソの内側を擦る様にして、ゆっくりと腰を突き上げる。
「我慢しなくてさ……あっちみたいに声を出していいんだよ？」
私がギリギリなのを解っているかの様に、先輩は私に声をかけてくる。
「っ……んっ、くぅんっ……だ、めっ、で……す……あ、ぅっ……！」
でも、人がいる。
人が居ると言う事は、こちらの声が聞こえているかもしれないし、ましてや見られているかもしれない。
「はず……かしい、んっ……んぅぅっ！」
「大丈夫だよ、あっちも自分たちの事で精一杯だろうしね」
ぐぢゅ、と再び押し上げられる快楽に、思わず声がこぼれる。
「――んっ、ひあぁぁぁっ」
堪えきれずに毀れた声。頭の中が真っ白になったと思う暇も無く、強烈な羞恥心が思考回路を埋め尽くす。絶対にバレた、と。
「――――大丈夫だよ」
先輩の言葉が止まり、腰の動きが止まって、酷く敏感になった私の思考の中に――――酷く生々しい女性の嬌声が入ってくる。
「いまのって……ひぅぅんっ！」
「だから……他の人だよ。俺達以外に、こんな事を外でしてる人達だよ」
優しく語りかけてくる言葉と共に、激しく挿入される先輩のモノが、何度も粘ついた水音を鳴らす。
その音にかき消されるように、響く他人のセックスの音が耳に刻み付けられていく
「あ、あぁっ、んっ、くぅっ、あっ、あっ、あっ、あぁっ！」
免罪符にもなりはしない。他人がしているからやっていいわけじゃない。
「だ、めっ、せん、ぱぃ……だめ……で、すぅっ、んっ、あ、あ、うぁっ！」
けれど、私の身体から抵抗が奪われていく。ギリギリで保っていた顎の力すらも、先輩の激しい抽挿によって失われていく。
「あっ、はっ、ぁんっ、く、ぁっ、は、ぁっ、あっ！」
外と内から理性の薄皮を剥がされていく様な感覚に――――たぶん、私は少なからず興奮し始めていた。
「あっ、んっ、あんっ、お、ぁっ、はぁっ、くぅ、んぅっ！」
きっと互いに一種の諦めと、そして一抹の期待が混じっていたのだろう。
顔も知らない相手の声が、互いの情事の音に混ざっても違和感を覚えないくらいに、私達はスリルと背徳感に溺れていた。
「せん、ぱいっ……！　せんぱいっ……んっ、あっ、あっ、ぅっ、くぁぁっ！」
肉の内側を穿られる度に、私ははしたない声をあげると、私よりもずっと下品な喘ぎ声が、きっと少し歩けば届く位置から響いた。
「あっ、ヒっ、あっ、あぁっ、んっ、あっ、はぁっ、んっ、くぅ、ん、あはぁぁぁっ！」
いや、もしかしたらそれは私の主観に過ぎなくて、本当は私の方が顔も知らない女性よりもずっと恥ずかしい声をあげているのかもしれない。
「はぁっ、ふぅっ……ふふ、遥奈の可愛い声が聞けて嬉しいよ」
「あっ、ああんっ、はずか……しぃっ……ですっ、んっ、んひぁぁぁっ……！」
声を抑える事も無く、私は先輩のモノを受け入れる。
何度も膣内を押し潰される度に、ゾクゾクとした官能を覚え、顔も知らない男女に恥ずかしい声を聞かせて、それ自体に興奮していった。
「あっ、ぁひぃんっ、んあぁぁぁっ……はあぁっ、んひぃぃん、ふああぁぁっ！」
本来ならば考えられない非現実的な筈の行為が、堪らなく私の興奮を昂ぶらせ、感じた事も無いくらい私の頭をドロドロに溶かしていく。
グチャグチャになった互いの粘膜を擦り合わせる度に、私は頭がおかしくなりそうな程の、快楽に叫び出しそうになった。
「はァ……ぁ、はぁ……ぁ、あっ、あぁっ、アっ、ア、アぁぁぁぁっ」
そうして私が二度目の絶頂に、ぞぐりと背筋を震わせた瞬間。
「なあ、遥奈。エッチな言葉でおねだりをしてくれないか？」
普段と変わらない優しい瞳で、先輩は私にそんな言葉を告げていた。
「ふぇ……？　ひぅっ！？」
一瞬、先輩の言っている言葉の意味が解らずに目を丸くした瞬間――
先輩の太い腕が私の身体をギュウと抱き締め、深く、強くその太い肉パイプを私の最深部へと捻じ込む。
「ォっ、あっ、あぁぁっ……イっ……！？」
全身が産毛立ち、一つ呼吸の暇も無く私の身体は小さな痙攣と共に絶頂しそうになり。
直後の焦らす様な緩やかなピストンによって、私は絶頂に至る事が出来ず仕舞いとなってしまう。
「ひぅっ……くふぅっ……せんぱぃっ……なんで……止めちゃうんっ、ですかぁ……っ？」
「うん、だから言って欲しいんだ。エッチな言葉で遥奈がおねだり出来たらちゃんとしてあげようかなと思ってさ」
「そ、そんなのっ、いえなっ……」
快楽に服従を紡ごうとした唇が、鼓膜を震わせる女性の悲鳴に似た嬌声によって固まる。
自分が今まで一体何を、どんな場所でしていたのか、酷く現実的な状況が脳裏に過る。
「ふふ……どうしたんだい？」
「ひあぁぁっ！？」
取り戻しかけた理性すらも嘲笑う様に、私の身体はどうしようも無く先輩のモノによって蹂躙をされ尽している。
「あっ、ァ、あぁ……む、りぃ……むり、ですぅ……あ、ひぁぁ……！」
我慢できない。
私を焦らす様に、ゆっくりゆっくりと、けれど入念に弱い部分を硬い部分で押し込んでいく。
「言わないと動くのを止めちゃうよ？」
「――っっっ！」
ただそれだけで、目の前が真っ白になる。
「イヤっ……それだけはぁっ……！　先輩っ、先輩ぃっ！」
こんなに気持ち良いのを止められるなんて、絶対に嫌だった。
「ふふ、だったらどうすれば良いから解るよね」
先輩は笑う。いつもと変わらない優しい瞳で――――だから、きっと私が不安がる事は何もない筈で
「……私のっ……私のおまんこっ、をっ……せんぱいのっ……大きなオチンポっ、で……グチャグチャにしてくださいっ！」
自分でも何を言っているのかわからない。文章としてまともなのかすらも解らないくらい、真っ白な頭で必死にひり出した言葉。
「はい、良く出来ました」
「ひっ、あひぁぁぁぁぁぁぁっっっ！？」
私の身体を掴んだ先輩の指に力が込められる。ようやくと思うよりも先に、突き抜ける様な快楽が全身を駆け巡った。
「アっ、あぁっ、イ、すごっ、ヒっ、これっ、あっ、ああああぁぁっ！」
さっきまでが最初からが途中まで全てが前戯だったかの様に、先輩の肉棒は激しく私のマンコの中を突き上げ押し潰し蹂躙した。
「ヒっ、あぁっ！　かたちっ、かわってるっ、わたしのっ、おまん、こぉっ、せんぱいのでっ、広げられて、ひっ、きひぃぃぃっ！？」
先輩を抱き締める手に力が籠る、先輩が抱き締める手に力を籠る。密着していく蕩けていくどこまでグヂャグヂャにされていく。
「ふんっ、ふんっ、そんなに、声を出して、我慢しなくて、大丈夫なのか？」
「あっ、ひああぁっ！　だって、んあぁっ、こんなのっ、がまんっ、なんて、むりっ、ですぅっ！　あ、あひっ、あああぁぁっ！」
悲鳴が聞こえた。私のでも先輩のでも無い悲鳴が。
それが他人のセックスなのだと気づくよりも先に、私はその声だけで軽くイってしまった。
恥じらいなど感じる余裕なんて無かった。
子供の様にブシュブシュと汁を噴出させ、幾度となく訪れる意識が飛びそうな程の快楽に悲鳴に似た喘ぎを漏らし続けた。
「は、はは……！　凄い感じ様だな、もしかして外だからって興奮してたのか？」
「そんっ、なのっ、ちがっ、ちがうっ、ほんとにっ、ちが、うんだからぁっ、ふあぁぁっ！」
思考がまとまらない。自分が何を言っているのかも解らない。
ただ内臓が押し潰される程に激しい抽挿の度に訪れる鈍痛を帯びた強烈な快楽がただただ愛おしい。
「は、ァはっ、んっ、ぉ、ひぃっ、んっ、せんぱいっ、せんぱいぃぃっ……！」
耐え難い疼きが、残っていたギリギリの意識が何度も貫かれる度に訪れる悦びによって掻き消されて塗り潰されていく。
「く、は……気持ちいいよ、遥奈……俺も、そろそろっ」
先輩の声に余裕がなくなっていく。
私は何度もイっているのに、まだ足りないと先輩は何度も腰を打ち付けて突き上げて私の身体を快楽の毒で蝕んでいく。
「ひあっ、イって、くださいっ、せんぱぃっ、あっ、あっ、あぁぁっ、あぁんっ！」
イキそうになった。手が解けそうになった。それでも先輩のモノが突き刺さる度に私の意識は強烈な肉欲で強引に引き上げられて。
「出す、ぞ……遥奈っ！」
がくん、と先輩のペニスが私の中で膨らんだ。
ハッキリと感じられる脈動に、私の身体は幾度となく繰り返した絶頂の余韻が本震を伴って全身を満たしていく。
「はぁっ、私も、またっ、いくっ、ぃぃぃぃっ……」
抵抗も反抗も声すらも出す事も出来なかった。
「くあぁぁっ……！」
「～～っ！？　んっ、クンンン～～～～～～～っっっっ！」
大量の雄の精液によって膣内を満たされていく快楽は、それまでとは比較にならない絶頂でもってして私の意識を滅茶苦茶にしていく。
「はっひっ、ほぁぁっ……れてるっ、ふああっ、ああっ、あっつぅぅいっ、ふああ、ああぁぁぁっ……」
がくがくと何度も腰が跳ね、接合部から噴水の様に大量の恥汁が毀れて太腿を伝っていった。
「ひ……ぁ…………ぁ、ぁ……また……なかに、だすなんて……」
掻き出そうとしない限り、ずっと私の体内に着底しそうな程に濃厚で粘ついた精液の感触を、私は絶頂の余韻の中で感じ取っていた。
「はぁ、はぁ……悪い、あまりにも気持ち良かったから……」
目の前にあるのは、すまなさそうに謝る先輩の顔。
「もう…………気をつけてくださいね……？」
そんな顔が見たくないから、私は何事も無い様にむくれっ面をする。
責任を感じて欲しくは無かった、一人で背負い込もうとしないで欲しかった。
それに今はもう、ピルを飲んでるから……大丈夫……。
「…………でも」
もし、先輩との子供が本当に出来たとしたらって考えたら、身体が切なくなる。
でもそんなこと言えるわけもなく。
「でも…………気持ち良かったですよ、先輩……」
彼を抱き締める腕に伝わる温もりが。
「…………俺もだよ、遥奈……最高だった……」
彼に抱き締められる身体の温もりが。
「…………好き、です……、先輩……」
「遥奈……俺だってそうさ……好きだよ……愛してる……」
今しがたドロドロに蕩けるくらいに愛し合った私の子宮を、再び熱く切なくさせていた。
………………
街の喧騒は、いつもよりどこか浮足立っている様に見えた。
「はい、一口どーぞ」
「んぶっ」
きっと私たちも同じなんだろう。ずっと積極的に恋人らしく振舞えている。
悪戯っぽく笑い、セーちゃんと一緒にクリスマスデートを楽しむ。
「……………………」
けど、私の一日はそこでおしまい。
クリスマス・イブはセーちゃんと過ごすけれど、その後は、夜からは先輩と過ごす。
恋人同士の特別な夜を、恋人では無い他の人と過ごす私を、きっと彼は止めてくれない。
何事も無い様に見送ってくれるのだろう――――私に何の未練も無いかの様に……。
彼を裏切っていると言う自覚はあった。彼に嘘をついているという心苦しさも。
でも――――彼は私を疑ってはくれない。どこか放任されている様にも思えて、愛されていないのではないかとすら思えて……。
「私、そろそろ帰らないと……」
何より、先輩との情事を愉しみにしている自分が居て、彼との行為を物足りないと感じている自分が居て。
「じゃあ、またお正月にね」
「うん。じゃあまた」
――――卑しい自分を最低だと歯噛みしながら、それでも私はどうしようも無くその心地良さに抗えなかった。
「それで、俺を選んでくれたんだ」
先輩の嬉しそうな声に、ずきりと胸が痛む。
「そん、な……選んだ、なんてっ、んっ、んっ、んっ、んんぅっ」
ガラス張りのバスルームの中で、私は先輩に押し付けられる様にして身体を抱かれていた。
「でも、彼とのセックスより俺とのセックスを選んでくれたのは間違いない事実だろ？」
「ぁっ、うぁっ、ん、くぅっ、んぅっ！」
浴室のせいか、反響した自分の声が酷く自らを刺激する。
オナニーを見られているかの様な錯覚は、私の身体の疼きを着実に加速させていく。
「ちがっ、ぅっ、の……えらんだっ、とか……そう、言うのじゃっ、なく、てぇ……！」
卒業するまでは、そう約束したから。先輩も恋人だから。だから、片方だけじゃ不公平だから。
「ん、わかってるさ……遥奈は優しいからな」
優しく耳元で囁き、先輩は私の身体に密着しながら腰をゆっくりと押し付けてくる。
「ぁああっ、くぅっ…………ん、ひぁぁっ！」
異物が身体の中に入ってくる感触が、ぞぐりと官能を刺激し私の身体は意志とは無関係に生々しい熱を帯びていく。
「さ、てと…………追加、しようか」
「あ…………くぅんっ…………ひ！」
とろりと背中に生暖かいローションが垂らされ、びくんと身体が跳ねる。
先輩の指が私の身体を入念に蜜液を馴染ませていく。背中を、脇腹を、肩を、染み込む様な手つきで。
「は……ぁ…………ぁ……んっ、ぁ……はぁ、はぁん……」
先輩の指が振れる度に、にちゃにちゃとした下品な音が快楽を伴って私の耳を犯す。
否応なく情欲が掻き立てられる度に、私は無意識の吐息に熱を籠らせてしまう。
「凄いイヤらしい声だね……可愛いよ、遥奈」
「っっ……そん、な……こ、とぉ……んぅっ！」
敏感になった乳首をローションでヌルヌルになった先輩の指が捻った瞬間、じんと鈍い痛みと快楽が胸全体に走る。
「乳首もほら……凄い勃起してる、子供の指と同じくらいあるんじゃない？」
「ひっ……いやっ、ぁ…………っ！　いわ、ないっ、でぇっ…………！」
滑り気を帯びた指で乳首の先端を弄られ、意地の悪い言葉を囁かれるだけで私の身体は異常なくらいに感じてしまう。
何度も身体に塗り込まれて白く泡立ったローションの塊が、糸となって私の身体の側面を垂れ落ちていく。
その光景が、まるで精液を塗り付けられている様にも思えてしまい、ぞぐりと私の背筋は悦楽に熱を灯す。
「ぁっ、あぁぁ……んっ、ぁぁっ、ひっ、んんんっ、あぁっ……！」
先輩のモノを深く押し込まれる度に、ぶぢゅ、ぶぢゅとローションの粘ついた音が響く。
「グチョグチョだ……やっぱり遥奈はエッチだね」
「ちがっ…………！　これっ……は……ぁっ、ひ、んぐぅっ！」
反抗の言葉ごと、先輩の抽挿は激しく私の意志を塗り潰す。
ぶぢゅん、と言うヘドロの詰まった様な音と感触は、痛みよりもずっと早く私の全身へ快楽をもたらす。
「遥奈のココは、ローションを付けなくても大丈夫だからね」
腰を掴まれ、激しく打ち付けられる度に、ぶすっ、ぶすと、まるで放屁の様な空気の潰れる音が水音に混じる。
「や、ぁ……！　あっ、ま、ってっ、せんぱっ……んんんぅ！」
だが、先輩は止めるどころか益々その動きを速め、私の膣内を押し潰す力を強めていく。
「んぁ、ああぁっ……！　ひぅっ、ふオぁぁっ、んっ、んぐぅぅ、んふぅぅぅンっ！」
壁に押し付けられた私の身体は、抵抗する事も出来ずに先輩の一方的な情欲を受け入れる事しか出来なかった。
悲鳴に似た声が吐息に籠り、反響した声が水音と空気音で混じり合い、私の身体の熱をますます上昇させていく。
「はぁっ、はぁっ……遥奈っ、遥奈っ！」
汗がぼたぼたと背中に落ちていく。いや涎かも唾かもしれない。でもそんな事は気にならない。
私に出来る事は、気をやりそうな程の快楽に、何度も身体を震わせるだけ。
「あっ、はっ、ひぁぁっ、あっ、うぁっ、ひぇんっ、は、ひっ、へん、はぃぃっ……！」
まともに呂律も回らない。
ミラー越しに薄っすらと映る先輩の顔が愛おしくて、キスがしたくて堪らなくて、伸ばした舌は酷く無機質な味で。
「もっ、ろぉ……もっとぉっ、せん、ぱっ、ひぃっ……もっと、し、へぇっ……！」
切なくて堪らなくて、求められている証が欲しくて、私は先輩の蹂躙を懇願する。
「くっ、ふんんっ……！」
「ん、ぉぉっ！　あっ、ひっ、あぁっ、あ、あぁっ、すごっ、ひっ、これぇっ……！」
言われなくてもと、強い返事の代わりに私の身体が激しく前後に揺さぶられる。
ぐぢゃぐぢゃと濁り泡立った愛汁がかき混ぜられて、身体の内側に擦りつけられる度に軽い絶頂を何度も繰り返し小さな悲鳴を上げる。
そして、意識を飛ばす事すらも許さないと、先輩の太い肉塊が気をやりそうな私の意識を強烈な快楽によって逃れられない現実へと引き戻す。
「へん、ぱっ、ひっ……！　も、ぉ……わら、ひっ、ぃっ、くっ、イき、まっ、すっ……！」
「ああ、いいぞっ、まだセックスは始まったばかりだけど、イクといいっ」
乱れた呼吸で必死に先輩に伝えると、スパートをかける様に先輩のピストンが激しさを増していく。
「あっ、あっ、ひぁっ、あぁぁっ、んォォ、あっ、あヒぃっ！　も、もう、むりっ、むりぃっ！」
何も考えられなくなっていく、彼では味わう事の出来ない強烈な快楽に私の身体はきっともう完全に屈服してしまっている。
ぞわ、と全身に鳥肌が立ち、地獄の様な快楽の予兆に思考回路が真っ白になる。
「あっあっあっあっ、ひっ、あっ、ひ、ああぁぁぁぁっ――」
ビクビクと、逞しい先輩のモノが、私の一番深い部分で脈動を繰り返す。
「いっ……くぅ～～～～～～～～っっっっっっっ！」
直後、内臓ごとを焼き尽くす様な強烈な雄の射精が私の身体の中を一気に埋め尽くしていく。
「くっ、俺もっ……」
「あっ、あっぁ、あぁっ、でて、るっ！　せんぱいっ、の、れてる、あっつい、のぉぉっ……！」
呂律も回らない、身体もまともに動かない。
快楽を受け取る意識と神経だけが、まるで自分が雌である事を自覚させようとしているかの様に過敏に反応してしまう。
「はっ……はぁぁっ……ヒぁっ………あぅぁぁっ………！　あっ、あぁ…………！」
どく、どくと脈打つ先輩のモノは、私の絶頂が収まってもなお、熱を持ったまま私の中へ大量の精液を注ぎ込んでいく。
「あ……はぁ……はぁ……たくさん……せんぱい、のっ……でて、ますぅ…………！」
温もりが内側から広がっていく。自分が先輩のモノにされたと言う証が、そして絶頂の余韻が私の心にふわりとした安堵をもたらす。
「ん、ぅンっ！？」
だが、快楽の余韻に浸る暇もくれず、先輩は再び私の中を硬いままのペニスを打ち付けてくる。
「せ、んっ、ぱっ、ひぅんっ！」
乳房をぎゅうと押し潰され、強引に私の官能を再び再燃させられる。
ピンと張った乳首の先を焦らす様に、ローションと汗を混ぜて乳房に染み込ませる様に、私の身体が先輩の求めるモノへと変えられていく。
「あっあぁっ、は、ぁぁっ、んっ、ひぅっ、あっ、おっぱいっ、ばっかりぃっ、ん、くぅぅぅんっ！」
性器と変わらない程に敏感になった部位を入念に責め立てられるだけで、小さな絶頂が何度も私の思考回路を襲う。
先輩が筋肉質な身体を密着させ、私の乳房の形をこねくり回しながら腰を打ち付ける度に、私はどうしようも無い快楽に声をあげる。
「せんぱいっ……やす、ませ、てぇ……こん、なのぉっ、んっ、ひぁ、あぁぁっ！」
けれど、知っている。解っている。言葉は絶対に届かない。先輩は私を連続でイかせようとしている。
そんな事くらい、頭よりも先に身体が知ってしまっている。
さっきよりも遅い、けれどさっきよりもずっと先輩との距離が近い、先輩を深い部分で感じさせられている。
爪の先で乳首をコリコリと潰される度に、痛みが強烈な快楽をもって私の脳髄を蕩かしていく。
「あっ、かはっ、ひっ、ぃっ、あぁっ、ん、ぉ、あぁっ、せん、ぱっ、いっ！」
涎が毀れ顔を伝い落ちていく。嬌声を叫ぶだけの私の唇には拭う余裕も無く、ただ甘露の悦声を上げ続けた。
「き、きちゃいますぅっ、またっ、イっちゃいっ、ますっ……はうぅんんっ、んひィィっ！」
私の懇願を皮切りに、乳房を掴む先輩の指に、子宮口を押し潰す先輩の抽挿に力が籠る。
身体の骨芯をハンマーでウチ叩かれているかの様な刺激が、その全てが快楽へと昇華して私の理性を犯していく。
「イくっ、イくっ、イく、イ、ひ、ク――――――――っっっ！」
身体の内側に強烈な熱が放射されていく。はっきりと感じられる膣内への迸りが、一瞬で私の脊髄を通して全身を快楽で染め上げる。
動けない、動かない、筋肉が何度も痙攣を繰り返し、先輩と繋がった部分だけが焼ける様に熱い。
けれど……
「アっ、アぁ、そんらっ、まだするなんてっ、はくぅぅうンンっ、うんんんんっ！」
先輩は私が絶頂を迎えても、その動きを止めることはなかった。
痛いくらいに過敏な性感帯と化した性器を抉られる快楽に、頭の中が蕩け切ったかの様に身体を痙攣させ悦びに打ち震え続ける。
こんな快楽に、先輩がくれる熱に、耐えられるわけない。
頭が本当におかしくなってしまう。
「あああっ、また、いっく……イクイクっ……ぃっくぅぅぅぅ～～～～っっっ！」
「あ……………ふあぁぁ……」
そうして、二度目の大きな絶頂を迎えてようやく先輩の動きが止まる。
「もう……はり、きりすぎですよ…………せんぱい……」
完全に脱力しきった肩を落とし、私は息を整えながら苦笑する。
「…………」
「…………先輩？」
言いにくそうに先輩は口ごもり。
「……せっかくのクリスマスだからな、それに……」
「それに？」
「…………さっきまで、俺以外の誰かが遥奈とデートしてたって考えたら、つい、な」
恥ずかしそうに語気を落としながら先輩は紡ぐ。
「…………え、と」
薄ぼんやりとする意識の中で。
「それって……」
あぁ、多分、いや、もしかしなくても。
「…………」
恥ずかしそうに口を噤む先輩――――そういう、こと、か
つまり、先輩は、嫉妬したんだ、と。
直接、言葉で聞いた訳では無い。わざわざ教えて貰おうとも思わない、でも。
それだけ、別の人とデートに行った事実に対して、それだけ嫉妬をしてくれる先輩に、私は明確な好意を抱いた。
「…………ねぇ……、先輩……。もし、もしですよ……？」
だから、つい……
「もし、私が先輩とじゃなくて、今日そのまま彼氏と一緒にエッチしていたら、どうするつもりだったんですか？」
先輩に試す様な質問を投げた。
「……」
それがどんな意味なのかを解らない訳じゃない筈なのに。
どこか――――心のどこかで、先輩ならば私の求める答えを言ってくれると信じていたのかもしれない。
「ひッ！？」
ぎゅう、と少し痛いくらいの力で先輩のモノが私の一番深い部分に押し付けられる。
「あッ……あっ、あぁっ、せ、んっ……ぱっ……ひっ……？」
むくむくと、私の中で先輩のモノが再び硬くなっていく。
この領域は自分のモノだと示す様に、私の中で私の領域を容赦なく押し潰して広げていく。
「きっと――――その場に乗り込んで無理矢理にでも遥奈を犯していたかもしれないな」
「んぅっっっ…………！」
普段の温厚な先輩からは思いもよらない程に、低く重く、そして響く低音で先輩は囁く。
ゾクリと震える。その言葉の意図と、憤りの様に昂ぶりっぱなしの先輩のモノの硬さと熱さに。
「んっ、く、ぁぁっ！」
さっきよりも深く、力強く先輩は私の身体へ太い塊を押し付ける。
ヘソまで突き破られそうな強烈な突き上げに、自分がどれだけ求められているのかを実感し、子宮が熱くなる。
「は……ぁっ、ハっ、あぁっ、ん、くぅっ、んぅっ……！」
ぐぢゅ、ぐぢゅと、一突きごとに私のテリトリーが削ぎ落とされていく。
先輩のペニスで私の膣肉が削れ、広げられ先輩専用の穴へと変わっていく。
依存だ。ずっとずっと素敵な答えを返してくれた先輩に、私は依存してる。
「だ、だったら、んんぅっ、先輩は……私をどんな風に、犯すんですか……？」
居ない恋人の事への罪悪感は、けれども直後に訪れる快楽への期待が簡単に塗り潰す。
「…………っ」
「ひんぅぅぅっ！？」
ぞ、と背筋が震える。私の浅い部位を先輩の太いものが、ぞり、と圧迫した刺激だと気づくよりも先。
「ひぁっ！？　あっ、あっ、う、ぁっ、あっ、んぅっ！」
小刻みに腰を振る先輩の逞しい先端の部分が、膣内の敏感な部位を的確に抉る。
「あっ、あぁっ、す、ごっ、ひっ、あっあっあっ、ん、ひっ、ぉっ、ひっ、んくぅっ、あっ、あぁっ、はげしっ、ふんぅぅっ！」
こんな風にだよ、耳元で囁く先輩の声に、私は何度も小さな絶頂へと押しやられる。
ぐぢゅ、ぐぢゅとだらしなく汁を垂れ流し、捻じ込まれる先輩の逸物に幾度となく嬌声を漏らしてしまう。
だけど、それ以上に自分の身体が自分が求められている事実が現実が感触が温もりが嬉しくて、私は押し寄せる快楽に身を任せる。
「その場で彼氏の事なんて忘れさせてやる……俺の方がずっとずっと良いって身体に刻み付けてやる」
強い語気が逞しい力が、普段よりもずっとずっと感情を吐露する先輩の姿が、行為をエスカレートさせていく。
「遥奈の身体はもう俺のチンポの形になってるってしっかりと覚えこませてやる！」
「ハ、ぁっ、ヒっ、あぁぁっ、んっ、せん、ぱひっ、せんぱいっ、あ、あぁっ！」
乳房を、脇腹を、お尻を、先輩の大きな指先が触れる度に、私の身体は発情した様に熱を帯びていく。
セックスを円滑に進める為だけに使ったローションを纏った太い指が、私の身体を弄る度に私の身体は先輩の味を覚え込まされていく。
「お前は、俺のだ……！　俺のモノ以外じゃあ満足させられない様にしてやるっ！」
それまでとは比較にならない、鋭い痛みが胸に走る。乳房が握り潰されたと痛みに気づき声を出す暇も無く。
「んぃぃっ！？　あっ、ひぁっ！？　あひっ！？　お、あっ、かひっ！　ひぁっ！？」
獣かと錯覚する程に激しいピストンに、瞬く間に視界が暗転する。
大きな腕が私の身体を締め付ける。太い指が私の身体を力任せに嬲る。
けれど完全に発情しきった私の身体はその痛みすらも強烈な快楽として認識してしまう。
「お、ぉっ、ンっ、あっ、あ、ひっ、はげ、しっ、ひ、ぁっ、だ、ぇっ、こん、なのっ、すごぃっ、はひぃぃぃっ！」
先輩が腰を打ち付ける度に私は意識を飛ばされそうになる。
けれど、がっしりと彼の腕で掴まれた私の身体は逃げる事も堪える事も出来ず、神経ごとが焼き切れる様な激しい快楽に晒され続けた。
「こんらのっ、ぜったぃ、わすれられなくっ、なっちゃうぅぅっ！」
セーちゃんの事なんて考えれなかった。
先輩のモノで突き上げられる度に、先輩のモノで穿ち潰される度に、私の身体は先輩のモノに合うペニスケースに作り替えられていく。
呼吸よりも速く身体の芯を撃ち抜かれる電流は私に一切の思慮も思考も与えてはくれない。
ぐぢゅぐぢゅと体内を掻き混ぜられる悦びに、意識すらも飛びそうな強烈な快楽に、私はただ身体を痙攣させ続けた。
「出すぞ遥奈っ……全部っ！」
僅かに崩れた呼吸と共に、先輩が腰を打ち付ける。
何回もイっている。何回もイかされている。けれども先輩は求めてくれている。
「だしてぇぇっ、せんぱいっ！　わたしにっ！　だしてっ、くださいぃぃっ！」
連続射精の影響など何もないとばかりに、熱い肉茎で私の身体を先輩の色に染め上げていく。
その力強い身体で、その力強い言葉で、眼差しで、声で、弱い私に身体を疼かせてくれる。
「あっ、ひっ、あっ、ぉっ、あひっ、んっ、あっ、あっあっあぁぁぁっっ！」
絶頂した。痙攣した。動かない、悲鳴が出た。止められない。痛い、苦しい、でも、気持ちいい。頭がバカになるくらいキモチイイ。
「ヒっ、あっ、あっ、あぁぁっ――――」
びぐん、身体がしなる。無意識に、くる、と感じた瞬間だった。
「ひっ……くぅ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ンンンンッッッッ！」
私の中の一番深い場所で、真っ白いナニカが弾けた。
熱くて、熱くて、熱くて、内側から全てを溶かしてしまいそうな、ドロドロの精液が過敏な私の快楽神経を雌の悦びで蕩かし尽くしていく。
「……ぁっ……はあぁっ、ああっ……はふぁああっ……はくぅっ……んふぅぅぅっ」
先輩の温もりがじんわりと身体の芯から滲んでいく。
その度に、抗い様の無い生々しい快楽が、そして自分に足りないものが埋められている様な感覚を覚えていく。
「ぁ…………はぁ、ん…………は、ぁ、はぁ……んく……」
ガクガクと下半身が震えている。脱力した私の身体を支えているのは、先輩との間に繋がった先輩の太い陰茎で。
私の身体に抱き着き、腰の動きを止めた先輩を見て、私も同じ様に熱を帯びた息を漏らした。
「……すごく良かったよ、遥奈」
いつもと同じ。私の好きな声が、私の好きな言葉が、真っすぐに頭の中に流れ込んでいく。
「………私も、です……」
汗とローションでベトベトになった身体が少しだけ気持ち悪かったけれど、抱き締められた先輩の温もりがそんな事を些細な事の様に思わせた。
「…………でも」
影が落ちる。余韻がゆっくりと取り除かれ、思考がクリアになるにつれて、心の中は相反して暗くなっていく。
「………私、最低です……最低な事を言っちゃいました……」
一時の快楽に身を任せていたとは言え、先輩を試してしまった。
恋人であるセーちゃんの存在をダシにした。
セーちゃんとのセックスと比較して、先輩との行為にのめり込む為の理由を作り出した。
「……だったら俺も同じだよ。彼氏から遥奈を奪おうとしてる最低な男だよ」
「そんな事――――んぅぅっ……！？」
否定する言葉は、けれど再び強く抱き締められた抱擁と抽挿によって強引に遮られる。
「同じ最低なら、二人で分け合えば良いさ……遥奈一人で背負う必要なんてない」
最低な事をしていると、最悪な事をしていると、解っている。
「…………先輩……」
それでも、先輩の言葉に安堵を覚えてしまっているのは――――きっと私が、先輩に依存してしまっているから、なのだろう……。
「あっ、ヒっ、あっ、あっあっあっ、また……イ、くっっ……！」
もう何度目になるか解らない。
数えるのも億劫になるくらいに大量の精液を膣内に出され、意識が飛びそうになる度にそれを上回る快楽で強引に引き戻された。
「せんぱいっ……ひあっ、はあぁぁっ、せんぱぃぃぃっ……！」
ガクガクと足が笑っていた。口元に涎の跡が出来ていた。太腿から伝う精液と愛液は、ローションが必要が無い程に泡立っていた。
「んっ、アっ、あぁぁぁぁぁぁぁっっっ！」
深くまで挿入される度に、潮を噴出して私の身体は痙攣を引き起こす。
圧倒的な快楽に、何度も頭痛がした。けれど自分達では止められなかった。
「とんじゃ、あっ、ひっ、あ、あぁっ、あ、んっ、お、ぁ、あぁぁっ……！」
先輩のペニスを挿入される度に、私は軽い絶頂と幸福に身を震わせた。
夥しい体液に塗れ、倒れそうなくらいに疲弊してるのに、狂った様に私たちは互いの身体を貪り続けた。
「ぁ……はっ……………………ひぁ……あぁぁ……」
そうして、何度目かの膣内射精に、私の身体が無意識に痙攣を繰り返し。
先輩の身体から力が抜けていくのを感じながら、眠る様に私の意識は闇の中に落ちていった。
「…………は…………ぅ……」
たっぷりと溜まった疲労と共に、私は大きく息を吐き出す。
「……こんなにしたのは、夢中になったのは久しぶりだな」
穏やかに微笑む先輩の表情は、やっぱりどこか少しだけ疲れている様で。
「私も…………こんなにされたのは初めてです」
「…………はは、それは光栄な事だ」
うっとりとした私の言葉に、先輩は嬉しそうに笑ってくれた。
いつまでこうやって抱き締められていたい、そう思えるくらいには、幸せで。
「…………次は、いつ会えるかな？」
現実に引き戻す様な彼の言葉に、私は少しだけ心が曇る。
「…………正月明け、なら」
逆に言えば、それまではこんな風に先輩と抱き締め合う事は出来ない、と言う事で。
「……そっか」
だけど――――
「またちゃんと会えるんだ……嬉しいよ、遥奈」
そう言って優しく笑ってくれる先輩に。
「…………私もです、先輩……」
私は心の底から、安堵を覚えていた。
………………
「…………はぁ」
もうすぐ卒業だ。先輩が本当に手の届かない場所に行ってしまう。
先輩は近い大学に通うとは言っていたけれど、私と先輩の恋人期間は卒業まで。
――――私の本当の恋人はセーちゃんだ
何がどうあっても、それは変えようの無い事実だし、目を逸らしちゃいけない現実だ。
私は多くの時間を短い期間しか会えない先輩に割いてしまった。
だから、その分は、今だけでもセーちゃんに甘えておこうと思っていた。
でも、大会も近いし忙しくなる。
私の立場を知る人なんて、先輩以外の誰もいない。
誰にも頼る事なんて出来なかった。
「…………先輩」
会いたかった。
もっともっと沢山、たくさん先輩と触れ合いたかった。
だけど――――私たちは、あくまでも歪な関係に過ぎなくて
だからこそ、きちんとお別れをしたかった。
普通じゃない関係だったからこそ、最後くらいは綺麗にお別れをしたい。
しなくちゃ、いけないんだと思う。
「…………よしっ」
私の決意なんて、きっと羽根よりも軽い。
それでも、しないよりはマシ、無視するよりはマシ、あやふやなままで終わらせるよりも、ずっとマシだと思う。
私は馬鹿だから、すぐに流されちゃう馬鹿だから、こんな事になっちゃったけど。
それでも、決めないよりは決めるよりが絶対に良いと思うから。
「…………卒業式、ちゃんと言おう」
私は、小さな決意を自らの胸に刻み付けた。
「……遅くなってごめんなさいっ」
「構わないよ。君に会えるんだからね」
二人きり。皆が帰った後の教室の中で、先輩はいつもの様に優しく微笑んでくれる。
「…………卒業、おめでとうございます」
「ありがとう」
そんな差し障りの無い言葉が返ってくる。
解っていた。そんな事は解っていた。
「…………これで……先輩も卒業なんですね」
「そうだな…………もう、卒業だ……」
懐かしむ様に向けられる視線は、どこか寂しげで。
「…………もう、終わりなんだな」
二度と会えなくなる訳じゃないのに、私と先輩の間にあったものが全てなくなりそうな、そんな気がして。
「……………………先輩っ！」
私は、堪えきれず先輩の身体を抱き締めていた。
「…………遥奈」
「もっと先輩と一緒に居たかったです……もっと…………っ！　なんで……卒業しちゃうんですか…………！」
感情だけがグチャグチャになって、胸の中がぐちゃぐちゃになって、この腕を離してしまったら全てが消えてなくなりそう。
「…………ごめんな」
自分でも無茶な事を言っているなんて事くらいは理解している。それでも止められなくて。
もっと早く、もっと沢山、どうして先輩と一緒に居られなかったのだろう、と。
「……………………謝らないでください……私が自分勝手に言ってることなんですから……」
決意はした筈なのに。行動に起こしさえすれば、後悔なんてしないと思っていたのに。
「…………遥奈」
後悔が胸を過る。
もし私が先輩を選んでいたら。
もし私がはっきりとした態度を取っていたら。
こんなに苦しい思いをする事なんて絶対に無かったの――――
「――――遥奈……」
「あっ」
酷く、柔らかな感触が唇に触れた。
何をされたのか思うよりも先に、先輩の顔が目の前にあって。
「そんな寂しそうな顔するな……笑っていてくれ……」
「せんぱ、んっ……んちゅ……ちゅ……」
優しいキス。
私も夢中になって私は先輩にキスをする。
ここが学校だって事も忘れて、本当の恋人同士の様に。
「は、ぁんむっ、ちゅっ、ぷっ、んっ、ぅっ！」
唇が割られ、隙間から先輩の舌が私の口腔へと入ってくる。
くちゅ、くちゅと閑静な教室の中に響く生唾の水音が、私の身体をじゅくりと火照らせる。
「……なぁ、遥奈……」
待ち切れないと、先輩の瞳が私を誘う。
あぁ、いっつもそうだ。流されて、流されて、私は今ここに居る。
「………先輩」
解ってる、それがいけない事だって。
だけど、それでも私が悪い事をしていても、先輩はいつも一緒に居てくれた。
辛い時も苦しい時も、どんな時も私の立場に立って一緒の立場で物事を見てくれた。
「…………して、ください」
だから、私は、後悔は、しない――――
「ふ……ぁ……んっ…………あぅっ……」
先輩の為だから、そう自分に言い聞かせ続ける。
ぢゅる、ちゅると先輩が鳴らすクンニの音が、誰も居なくなった教室の中に嫌に大きく響いていた。
「は、ぁぁ……せん、ぱいっ…………はず、かしい、です……くぅ、ん」
並べた机に座らせられ、足を広げて、あられも無い姿を晒す。
自分でも何をやっているのか解らなくなる。顔から火が出そうな程に恥ずかしくて、今すぐにでも逃げ出したくなる。
「んっ、ちゅぷ……大丈夫、綺麗だよ、遥奈……ちゅぷ」
でも、先輩はそんな事を気にもせずに私のアソコに舌を這わせ続ける。
「で、もぉ……んぅっ……！　はひぃん……あっ、くぅっ……んっ、くぅぅっ…………！」
指やペニスとは違う、酷く生々しい感触が膣内に捻じ込まれ、ぞわりと毛穴が産毛だつ。
声を出していいから、そう告げる言葉の振動すらも、敏感な私のアソコはぞくぞくと快感を蓄積させてしまう。
「は、ぁぁ…………はぁぁぁぁ…………んっ、ひ、あぁっ、あっ、あぁ……！」
汚いから、そう紡ぐ私の言葉に当てつける様に、先輩は美味しい美味しいとますます舌を這わせ、激しく刺激していく。
「んっ、ひうぅぅっっ！？」
足りないとばかりに、穴の中に舌が捻じ込まれる。
ペニスや指とは比較にならない、酷く柔らかな異物の挿入に、下半身がびくんと硬直する。
「あっ、ヒぃっ！？　んっ、あぁぁっ、だ、めっ、そっち、は、ぁっ……！」
充血したクリトリスが指で弾かれた瞬間、堪えようの無い快楽に悲鳴が毀れてしまう。
「ちゅる……ちゅ、ぷ……随分と舐められるのが好きなんだね」
「そんなこと、ぉっ、ひぁぁぁっ！？　あっ、あっ、あぁぁっ……！」
「もっと液が欲しいな」
「ん、んひぃぃっっ！？」
ぐいと指で押し広げられる。
まだこの大きさじゃ駄目だと、捻じ込んだ二本の指で私の穴がグニグニと拡張されていく。
「あっ、あっ、あぁっ、だめぇっ、こんなのっ、ぉぉっ、ほあぁぁっ、あぁぁっ！」
クリを指先で刺激されながら、膣内が先輩の舌と指によって押し広げられていく。
「ぁ、あぁぁっ、ひっ、もぉっ、だめっ、むりぃっ、ひうっ……んっ、ひっ、あっ、あっ、あぁぁっ……！」
強引に内側から快楽の栓をこじ開けられる感覚に、思考回路が蕩かされていく。
そしてこみ上げるものを我慢できずに身体がビクビクと震える。
「あっ、ああっ、もう、でるっ、はぁぁっ、せんぱっ、だめっ、でちゃうっ……」
「ひぅ…………ぁ、はァぅぅんんんん～～～～……っ！」
昂ぶっていた熱が一瞬で弾けた様な感覚と共に、私のアソコから何度も潮が噴出していく。
「はっ、はひ……ぁ…………ぁ、はァ…………んんぅっ！？」
絶頂の余韻に浸る暇も無く、先輩は濡れた私のアソコを啜る様にして刺激する。
「あっあっあっ、だ、ぇっ、せんぱいっ、まらっ、イったばかりれっ、びんかんれ、はひっ、はああ……！」
「まだだよ。れるっ、まだ遥奈を堪能したりないっ……！」
「そんなに、音立てててっ、はぅぁぁあっ、あ、あ、あ、あぁぁっ……！」
指の動きを細かくさせ、先輩の舌が私のオマンコから溢れ出る液を啜る音が響く。
そして再び絶頂へと追い込まてていく。
「あっ、あっ、もうっ、もうらめっ、いくっ、くるっ、せんぱいっ、きますっ、はぁぁっ、またきますっ……ふんんぅぅぅっ……！」
そして、オーガズムの安堵感を味わう暇も無く、再び私は尊厳すら無く軽く絶頂させられた。
「あっ、ひっ……あぁぁぁぁっ、んっ、ひぁぁぁぁぁっ……！！！」
何度も何度もイかされ、身体に力が入らない。
「はっ、はぁぁっ……んくぅっ、んんっ、ふんんっ……」
快楽に蕩けた私の身体がまともな思考回路を蝕み始めた頃、ようやく先輩が口を離す。
「……ぁふ……ぁぁ……」
露わにされたペニスに、ぞくりと背筋が震える。
私と繋がる為だけに、私の腕ほどになるまで硬く熱く育った目の前の凶器に。
私は、多分、発情していた。
「…………遥奈」
そしてそれは先輩も同じで。
「…………せん、ぱい……んぁぁ……」
目合わせを一つ。
ただそれだけで、ゆっくりと先輩は血管の浮き出た太い肉茎を、ゆっくりと私の中へと押し込んでいく。
「んぁっ、はっ、ぁぁぁ……んっ、くぅっ、んぅぅぅ……！」
みぢ、みぢと先輩の太いモノが私の中を掻き分けて入ってくる。
あれだけ濡らした筈なのに、こじ開けられていく感覚はいつもよりもずっとキツい。
「あっ、はぁ……んっ、ひっ、ぁ……！」
「んっ、ふっんんんっっ……！」
一番奥まで押し込まれる。ただそれだけ軽く絶頂し、下半身が痙攣する。
気づかれているかもしれない。いないかもしれない。けれど先輩にとってそんな事は何も関係は無い。
「んっ、くぅっ、んっ、は、ぁ……！　おお、きっ、ひっ……あぅ……！」
動くよ、小さく囁いた言葉とは裏腹に、背骨ごとを押し潰されるかの様な刺激が、ぞくりと膣内を通して全身に走る。
ぶづ、ぶづと肉が潰れる感触が、ごり、ごりと硬い部分が私の敏感な部分を押し潰す感触が、幾度となく私の理性を根底から削り取っていく。
「ぁ……は、ぁ…………ぁ、あぁ……」
痙攣の収まった私の身体に、腰を打ち付ける度に、ぶぢゅ、ぶぢゅと生々しい水音が響く。
官能によって昂ぶっていく肉欲とは裏腹に、既視感のある教室の空気は私に快楽による非現実への逃避を許してはくれない。
「遥奈……さっきみたいに声を出しても良いんだよ？」
知ってる、知ってる、声を出した方が気持ち良い事なんて、さんざん先輩から教えて貰ったから。
「だ、め……ですっ…………聞かれ、ちゃい、ますっ……！」
でも、ここは学校だ。誰も居ないかもしれない。でも、学校だ。
顔も知らない誰と会ったとしても、制服を着た私達の正体はバレてしまう。
――――そうなれば、問題は恥ずかしいと言う羞恥心へのダメージだけじゃ済まない
「んっ、くぅっ……ひっ、ぅっ、んぅっ！」
必死に吐き出しそうになる声を歯噛みする。誰かにバレてしまうかもしれない。
そんな危機感とスリルがどうしようも無く官能を昂ぶらせてしまう。
心臓が激しく脈打ち、先輩のモノを打ち付けられる度に私の身体は熱を帯びていく。
「せん、ぱいっ……バ、れっ、たら…………がっこうにっ、いられなく、なっちゃい、ますっ…………！」
「大丈夫だよ、俺はもう卒業してるから」
あくまでも軽い口調で、先輩は笑う。
「そんらっっっっ……わ、私はまだ一年ありま……ひやぅぅっ！？」
ぐぢゅ、と私の一番深い所に逞しいペニスを突き立てながら、先輩は笑う。
「――――じゃあもし退学になったら俺の所にくれば良い」
「……そん、な事……出来る、わけ、んひっ」
ダメ……。でもその言葉に胸が高鳴る。顔が火照る。
本当の意味で私が先輩のモノになってしまうかもしれないと言う事実に、どうしようも無く子宮が疼いた。
「出来るよ……少なくとも受け止められるくらい遥奈の事が好きだから」
いつもよりずっと優しく、けれどハッキリと。
「愛してるから、出来るよ」
普通なら、口に出す事すらも躊躇してしまう言葉を紡ぐ。
「なっ……そんな事、言われたら、はぅっ、んんんっ……！」
ただ、それだけで。
「あっ、ひぁぁぁぁぁっ………！」
ただそれだけで、私は達してしまう。
胸が一杯で、何度も何度もフラッシュバックの様に先輩の言葉が反駁していった。
「遥奈っ……！」
「ぁ――――んんんぅっ！」
私の変化に気づいたのか、先輩は更に覆い被さる様にして更に腰の動きを速めていく。
「せんっ、ぱ……ひぃぃぃっ、んっ、い、まっ、イったばっかり、でっ……ひぁっ！？」
一ミリの隙間も無いくらい、身体を押し付けられ、子宮を穿たれる度に昂ぶった私の身体は強烈な快楽を全身に放散させていく。
――――幸せだった。少なくとも、今だけは世界で誰よりも私が先輩に求められている存在だと自覚できるから
「は、ぁ……ぁ、ぅ、んっ、くぅっ、ぁ、ふ、ぁあ……んっ！」
でも、同時にこれで終わりなんだと、終わってしまった時点で私達の関係も終わりなんだと。
逃げられない現実にどうしようも無く胸が締め付けられた。
「う、ぁ、あぁ……せんぱい…………せんぱい……っ」
身体を重ねて、心を重ねて、秘密を共有して、思い出を共有して、誰よりも私が先輩の事を解ってるって、今この瞬間は解っているからこそ。
「んんっ……これで、最後なんてっ、はぅんんっ、寂しい、ですっ……」
私は、溜め込んでいた物を全て吐き出す。
こんな最低な女の事を好きだ、愛していると言ってくれる先輩だからこそ、私の言えない事を言ってくれるんじゃないかって、期待をした。
「じゃあ、これからも続けるかい？」
「……え……？」
当然の様に、当たり前の様に、先輩は言った。
その言葉の意味を理解するのに、私の頭は二回三回と真っ白な更地になって。
「……んっ、んんっ、え、えっと……ふんんっ、んっ……」
期待はしていた。けれどまさか本当にそんな事を言ってくれるとは思ってなくて。
「……は、……はいっ……」
だけど、気づけば私は首を縦に振っていた。
「そっか、良かった」
安堵した様に先輩が微笑む。
「じゃあ、彼氏にばれないようにしないとな――――」
そう言って、積もった快楽を吐き出す様にして一気に腰を打ち付ける速度を速めてくる。
「は、はぃっ……せんぱいっ……ひあっ、あぁぁっっ」
ぐぢゅぐぢゅと、かき混ぜられる度に視界にノイズが走り世界が白んでいく。
トロトロの接合部からは大量の分泌液が毀れては挿入の勢いで激しく飛び散っていく。
「あっ、はぁぁっ！　せん、ぱぃっ、すきっ……好きですっ……！　もっともっと一緒にいたいっ……！」
誰かに見られるかもしれないとか、もうどうでも良かった。
ただ目の前の私を求めてくれる人に、今の私が捧げられるものを全て捧げようと思った。ただそれだけ。
「はぁ、はぁっ、遥奈っ……！　俺も、俺もだっ！」
段々と早くなっていくリズムが、先輩の射精のタイミングを教えてくれている。
「あっあっあっあっ、あぁぁっ、出してっ、出してくださいっ……！　私の中にっ、おマンコの中にぃっ……！」
腰を打ち付けられる度に、息が止まりそうなくらいの快楽が脳髄を満たした。
ペニスを引き抜かれる度に、内臓が引き抜かれそうな快楽が全身を巡った。
「あ、ひっ、あっ、イっ、くっ！　せん、ぱぃっ、いっしょっ、にっ、イってっ！　いっしょ、にっ、ひっ、あっあっあっ」
「イっ、くっ、あ、ひっ！　～～～～っっっ！」
私の世界が埋め尽くされていく。夥しい程の射精の熱が、私の体内を蕩かしていく。
どぷ、どぷと粘り気を帯びた精液が広がっていく官能は私の絶頂に結びついて意識が飛びそうな快楽で私を塗り潰す。
「ぉ、あっ、せんぱいっ、せんぱいっ……！」
ガクガクと全身が震える。先輩に触れられた全ての箇所が性感帯になっているかの様な錯覚に、私の身体はなおも熱を保ったままだ。
「…………遥奈、まだ出来そうか？」
「……はい……もっと、したいです……」
いつもより、ずっと深い部分で繋がっている気がして、私は先輩の申し出を簡単に受け入れる。
「…………好きだぞ、遥奈」
「……私もです、先輩……」
ぐぢゅり、と生々しい音と共に、私の悲鳴が静かな教室に響いた――――
「あっ、ヒっ！　ひはぁぁっ、あぁぁっ、イぐっ、まらっ……、イぐっっっ！」
失禁した様に大量の痴蜜が接合部から噴出する。
痛みすら覚える程の強烈な快楽に、私は何度も絶頂を繰り返した。
「せんぱ、ぃっ、出してっ！　わたしのナカにっ、ぜんぶっ、ぜんぶっ！」
注ぎ込まれる大量の精液。子宮に入りきらなかった白濁液がボダボダと太腿を伝い毀れ落ちていく。
「はぁ、はぁぁぁ……遥奈……はるなっ……！」
大量の体液に塗れ、酷い匂いを纏いながら、それでも貪る様に互いの身体を求め合う。
「せんぱいっ、もっとっ、もっとっ！　ぐちゃぐちゃにしてぇぇぇぇっ……！」
足元には大量の愛蜜が水たまりを作っている。
先輩のペニスが深々と私の膣穴へと押し込まれ耐え難い快楽が脳天まで一気に押し寄せ、私は周囲を憚らずに悲鳴を上げる。
もう他人なんてどうでも良かった。誰に見られようと、目の前の先輩と重ねる情欲よりも大切なものは無かった。
「ふ、ぐぅっっ、あ、んぅぅっ、せん、ぱぃぃっ、もっろっ、もっろぉぉっ！」
性感の塊の様になった膣奥を潰される度に獣の様な声を上げた。
私の意志とは無関係にガクガクと下半身は痙攣を引き起こし、目まいがする程の快楽が幾度となく精神を犯していった。
「せん、ぱぃっ！　せんぱいぃっ！　イきたいのっ！　イかせてっ！　イかせてぇぇぇっ！」
余韻を味わう暇も無く、先輩からもたらされる強烈な快楽に、私は懇願し叫んだ。
「くっ、はぁっ、はぁっ、俺もっ、俺もイキそうだっ、くっ……！」
「は、ぁぁあ…………ァ、はぁぁぁ……もっとぉっ、せんぱぃ、もっとしてくださいっ……！」
全身に広がる充足感は、けれどまだ足りないと、私は先輩の身体に腕を絡め、子供の様な声をあげていた。
恥なんていらなかった。気持ち良くなりたかった。気持ち良くなって欲しかった。
私の身体で、彼の身体で、もっともっともっともっと一つになるまで混ざり合いたかった。
「あぁっ……くっ、なんてエロい身体だ。全身ザーメンを全部吸い取るような身体だ」
褒められているとか、けなされているとか、冗談とか本気とか、そんなものはどうでも良かった。
「先輩っ、先輩っ……！　好きぃっ、好きぃ…………！　もっろっ、もっろぉっ！」
先輩と繋がっていたかった。太いチンポで私の中を蹂躙し、私が先輩の色になるまでグチャグチャに掻き混ぜて欲しかった。
「……あぁ、解ってるよ遥奈っ、出すよっ、大好きな遥奈に、いっぱい、出してやるっ……！」
ヘソまで突き破られそうな激しいピストンに、全身の筋肉が硬直する。
「んひやぁぁっっ、こわれるぅっ、わらひのっ、おまんこっ、こわ、れるぅぅんんっ！」
「壊れてもっ、壊れても好きだ！　愛してるっ、遥奈は誰にも渡さないからなっ……！」
体重を乗せて、男の腕力に任せ、私の身体が蹂躙される。
抵抗なんて考える隙間もないくらい、一方的に先輩は私を求めて私の内側をその逞しいチンポで作り替えていく。
「ォっ、あっ、あひぁっ、ひぁぁぁっ！　せんぱぃっ、イっくっ、イクっ、あひ、ひぅっ、クあぁっ、あぁぁぁぁぁっ！」
真っ白になっていく、私の中身が更地に代わっていく。
チンポを押し込まれる度に、消えていく。オチンポを引き抜かれる度に、失っていく。
「ス、きっ、せんぱ、ひっ、せんぱっ、あっ、あっ、あぁぁっ、イ――」
びぐん、と先輩の身体が大きく跳ねて。
「くぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっっっっっ！」
何度も何度も感じた射精の快楽と共に、私の意識は一瞬で先輩の色に塗り潰された。
「あ、アっ、アヒっ、あっ、お、アぁぁぁっっっ！」
ビクビクと膣内で跳ねる度に、訪れる絶頂の余波は、私の快楽神経をズタズタにかき回す。
まともな理性など保てる筈もなく、私の意識は一瞬で闇に落ちていく。
「くっ、ふっ……は、ぁぁ……遥奈っ……遥奈っ」
「っっっ！　あ、あっ、ひっ、あぁっ………！？」
だが、気絶する事すらも出来ず、私は先輩の止まらない射精の熱に、強引に地獄の様な快楽の余韻へと引き戻された。
「はぁぁぁっ、ああっ、はひあぁぁっ……くはぁっ、はぁぁぁぁっ……」
呼吸の度に訪れる様な毒々しい快楽が、私の意識を何度も脅かした。
「はぁ……はぁぁ……はぁぁ……」
二人で必死に息を整える姿は、きっと他人から見ればどこまでも滑稽だったのだろう。
「…………はぁ……ぁふぅ……」
「…………ふぅ……」
そうして、ようやく二人で息をついてから。
「…………あはは……疲れましたね」
「…………そうだな……でも、こんなに充実したのは久しぶりだよ……」
疲弊しきった身体のまま、脱力した。
「……………………ね、先輩」
そして、ぼんやりとした視界の中、はっきりと映る先輩に、私は告げる。
「卒業しても………また、会えますか……？」
――――先輩への、依存の言葉を
「ああ……もちろんさ……」
先輩……――今はもう悠真さんと呼んでいる――が卒業して、新学期が始まってから、しばらく経ち、夏となっていた。
本当なら、悠真さんとは別れてセーちゃん一人と付き合っているはずだった今。
けれど、あれから何度も悠真さんと会ってはエッチをしたりしていた。
罪悪感はあるものの、でも悠真さんとの関係を止めることができなかった。
そして何よりも、セーちゃんにバレていないという状況が、私をさらにダメにしていた。
けれど最近の私は、どこか落ち着かない毎日を送っていた。
理由はわからない。気分が、身体が、どこか不安定だった。
ベッドに入ると、足の裏がジンジンと疼いて汗をかく。朝起きると、地球の重力が増したかのように体が重い。
自分の体が、まるで自分のものじゃないかのような違和感。それが日増しに、大きくなっていった。
そして今日……。その理由がわかった。
「うそ………………。妊娠、してる……」
ネットでたまたま見掛けた妊娠検査薬の広告。それに引っ掛かるものを感じて、意を決して購入した。
陰性なら、不安の種がひとつ消える。そんな、気持ちを落ち着かせるための作業のはずだった。
それなのに……。結果は陽性を示している。
つまり……私はもはや、一児の母なのだ。
……じゃあ、父親は？
考えるまでもない。私が中出しを許したのは一人だけ。
……悠真さん。
どうしよう。恋人のセーちゃんとは違う人の子を、孕んでしまった。
どうしよう。どうしよう、どうしよう。
こんなこと、パパとママには言えない。バレないうちに、なんとかしなくちゃ。
でも、なんとかって……なに？　中絶？
中絶って、産婦人科に行けばいいのかな。親の許可なしにお願いできるのかな。
お金……どれくらいかかるのかな。ううん、それより……。
中絶って……赤ちゃんを殺すことだよね。それできるの、私に……？
……………………。
ダメ、気持ちが不安に圧し潰されそう。誰かに相談したい……しなきゃ。
……セーちゃん？　それは絶対、ダメ。
セーちゃんに、悠真さんの赤ちゃんができましたなんて、口が裂けても言えない。
美雪は？　同じ女子の美雪なら、親身になって相談してくれる？
……ううん、きっとドン引きのあとで絶交される。
立場が逆だったら、私も親身になれる自信ないもの……。
じゃあやっぱり、おなかの子の父親である、悠真さんに……。
でも悠真さんから、『堕ろせ』なんて言われたら……。精神的なショックが、すごいことになりそう……。
これはとても重大な問題。相談する相手も、慎重に選ばないと。
いま苦しいからって、安易に誰かへ助けを求めちゃダメ。
誰に相談するのがベストか、落ち着いて考えなきゃ……。
……妊娠を確認してから数日。
まだ、誰にも相談できずにいる。
こうしている今も、赤ちゃんは大きくなっていってる。確か、赤ちゃんがある程度大きくなったら、中絶はできなくなるはず。
『確か』『ある程度』なんて、あやふやな知識じゃいけない。妊婦になった以上、正しい知識を収集しなければいけない。
でも、それが怖い。妊娠に関する情報に触れるのが怖い。
現状を正しく把握するのが恐ろしい。『妊娠している』という漠然とした状態を維持しないと、心が持たない。
今やもう……。街で赤ちゃんや妊婦さんを見掛けただけで、体を支える力が失せ、膝から崩れ落ちそうになる。
焦りと『落ち着かなきゃ』という思いがサンドイッチ状に積み重なり、それが赤ちゃんの体重として、子宮の中に反映されていくよう……怖い。
……あ。
悠真さんから……電話。
出たくない。話すのが気まずい。
でも……出なきゃ。無視されたと思われでもしたら、万一赤ちゃんのことを話すことになった際、話がスムーズにいかなくなるかもしれない。
「……はい、遥奈です」
「やあ、久しぶり。ちょっと間が空いたから、どうしてるかなって思って」
「部活のほう、調子はどう？　新体制の部は、いい雰囲気？」
久しぶりの悠真さんの声。優しげな声色が、じんわりと心に染みてくる。
「あっ、あの……悠真さん。実は……」
「……ん？」
その声にすがりつくかのように、妊娠のことを切り出そうとしてしまう。
けれど理性を奮い起こして、開いた口をなんとか閉じた。
こんなこと、電話で話しちゃいけない。もし伝えるならば、ちゃんと会わなきゃ。
それに内容が内容。一方的に電話を切られて終わり……という幕切れも怖い。
なにより……単純に悠真さんに会いたい。打ち明けるかどうかは別にして、あの包容力に励まされたい。
セーちゃんのことで落ち込んだとき、励まして自信をつけさせてくれた悠真さん。会いたい。
「その……。今日、会えませんか？　ちょっと、聞いてほしい話があって……」
「ああ、いいよ。じゃあ１時間後に、いつもの喫茶店でどう？」
「あ、はい。ありがとうございます。お話は、そのときにあらためて……。失礼します」
「うん、のちほど」
……うれしい。今すぐ会える。
とにかく悠真さんに会おう。気分が軽くなれば、少しはましな解決策を思いつくかもしれないから……。
「……お久しぶりです、悠真さん」
「やあ」
約束の時間の５分前に到着したのに、悠真さんが既にいた。
窓際の席を取り、３分の１ほど飲んだアイスコーヒーをテーブルに置いている。その向かいの席に座る。
ウェイトレス
「ご注文、お決まりですか？」
「あ、はい。アイスコーヒー、お願いします」
「かしこまりました。ご注文を繰り返します……」
店員さんのオーダーの復唱を聞き流しながら、コーヒーって赤ちゃんに優しいのかな……などと思案。
ほどなく私のアイスコーヒーも届き、テーブル上に、二つのグラスが並んだ。
「…………」
悠真さんは話を急かす様子は見せず、時折コーヒーに口をつけては、窓の外へ顔を向けたりする。
私から話を切り出すのを、悠然と待ってくれている。
私はと言うと、沈黙に耐え切れず、わざとズズッと小さな音を立ててコーヒーをすすった。何度も。
……打ち明けたい。
悠真さんの子がおなかにいると、素直に打ち明けたい。
けれど……。
……悠真さんに事実を打ち明ければ、同時に悠真さんも共犯者になる。
そして世間的には、妊娠『させた』側の悠真さんに、責任の比重が傾くと思う。
果たしてそれが……ベストな選択なのだろうか。
悠真さんの家庭は前まで親子関係は決して良好ではないと聞いてる。
そんな悠真さんに、こんな負担を負わせていいのだろうか。悠真さんの家族関係を、破壊してしまうのではないだろうか。
だとしたら、私一人で罪を背負って、周囲に内緒で処理をするのが正解じゃないだろうか。
不幸になる人は、少ない方がいい。悪者は、私一人でいい。
うん……それが正解。私が悠真さんから身を引くのが、正解なんだ。
悠真さんに会えて、やっとそれがわかった。
この人の人生まで、狂わせちゃいけない。
「あ、あの……。えっと……その……」
「わ、私と……別れてもらえませんか？」
「……えっ？」
悠真さんの眉毛が、少しだけ上に移動した。
でも、それ以外に動揺は見られない。そのほうが私も嘘をつきやすいから、助かる。
「悠真さんが卒業してからは……。セーちゃんと一緒にいる時間のほうが、増えて……」
「それで、気持ちもセーちゃんに傾いていって……。そろそろ二股を終わらせたいと、思ったんです」
嘘がペラペラと出てくる。いつから私、こんなに嘘が上手になってしまったんだろう。
でも、その上手な嘘をつき続ければいいだけ。残酷な事実より、バレない嘘のほうがまだ相手を傷つけないから。
「そうか……。ふむ……」
悠真さんが眉間に皺を浮かべ、腕を組んで首を傾げた。
「…………」
「……嘘だな」
「えっ？」
「遥奈のことはよく知ってる。俺と距離を置こうとしても、いざ会ってしまうと相手に身を委ねてしまう、優柔不断な子だ」
「だから本気で彼氏の元に戻るつもりなら、さっきの電話ですませたはずだ。俺に会って、気持ちが翻らないように」
「つまり今は、その逆……」
「そんなつもりじゃなかったのに、俺に会ったことで急きょ、別れる方向に気持ちがブレた。違う？」
……当たってる。完全に読まれてる。
いや、ここで引いちゃダメ。私は嘘が上手な二股女なんだから、嘘で押し切らなきゃ。
「そ、そんなこと……ありません……。私はもう、本当に悠真さんとはつきあえない……」
「無理するなよ。遥奈は嘘が下手なんだから」
悠真さんのその言葉に、じわっと目尻が熱くなった。
そして喉が詰まる。セーちゃんにはあれほど放ってきた嘘が、胸でつかえて出てこなくなる。
おなかの赤ちゃんが、自分の父親を嘘から守ろうとしている……。ふと、そんな気持ちになってくる。
「……………………」
「遥奈、もしかして……」
「妊娠……したのか？」
──ドクン！
心臓が一瞬止まり、全身が石のように硬直した。
すぐに否定しなければならない。けれど、唇が半開きのまま固まって動かない。
なによりもう、今のリアクションで『はい』と返事をしたも同然だった。
「そうか……」
「実は俺も、気にかかっていた」
「もしもあの夜、赤ちゃんを仕込んでしまっていたら……。そろそろ妊娠の兆候が出る頃合いだと、考えていた」
話題が話題だけに、悠真さんが声を小さくして話を続ける。
「だから今日、それとなく電話をしてみたんだ」
「つまり……少しだけど、心の準備はできてる。遠慮なく事実を述べてくれ」
「妊娠、間違いないんだな？」
「うっ……ううっ……っ……うっ……ぅっ……」
嗚咽で『うん』の『ん』がなかなか上手く発音できず、涙をボロボロこぼしながら、首を何度も縦に振る。
誰にも相談できずに抱え込んでいたことを、やっと打ち明けられた。
ただそれだけで、すべてが許されたかのような安堵感が、胸にこみ上げてきた。
「……わかった」
「もちろん、責任は取る。取らせてくれるなら……の話だけど」
「責任……？」
「俺と結婚してほしい。遥奈とお腹の子、どっちも必ず幸せにする」
結婚の言葉への驚きで、あれほど溢れていた涙がピタリと止まった。
「遥奈が事実を伝えてくれたから、俺も正直に言うよ。実を言うと、こうなればいいなと思っていたところはあるんだ」
「俺は遥奈が好きだ。だから遥奈と結婚したい。遥奈と幸せな家庭を築きたい……。その願望を抑えきれず、遥奈の中に出した」
「なにしろ遥奈には、人生の恩人ともいうべき、手強い彼氏がいたからな」
「寝取ると言っては、いささか世間体が悪いが……。俺には強引に攻めるしか道がなかった」
「結婚がダメなら、俺が子どもを引き取る。その後遥奈はすべてを忘れて、新たな人生を歩んでくれていい」
「そ……そんなの、ダメですっ……！」
思わず高いトーンの声を出してしまい、慌てて口内をすぼませる。
「な、中にしていい言ったのは、私ですし……ちゃんと避妊してなかったのも……だから……責任は、全部私に――」
「遥奈に責任があるというのなら、なおのことだっ。責任を取って、俺と結婚してくれっ……！」
悠真さんの求婚に、体が軽くなる錯覚を覚える。太腿がソファーから離れてしまいそうなほどに。
そしておなかの奥に、ほんのり温かい感覚が生じてくる。
正直、これまでお荷物だったおなかの赤ちゃん。その存在が、とても愛しい命へと変わっていってるのがわかる。
けれど……。
「悠真さん……。でも、この年で出来ちゃった婚とかって、また家族との関係が、悪くなっちゃうじゃないですか……？」
「それなら心配には及ばない」
悠真さんがニンマリと笑みを浮かべて、上半身を乗り出してきた。
「俺の家族ならもう、ここにいる『３人』に変わってるよ」
……その言葉で、すべてが決着したのを確信した。
遠慮なく、悠真さんのお嫁さんになろう。それで私たちも……新しい命も……幸せになれるのだから。
「しかし、そうだな……。強いて挙げれば、ひとつだけ問題がある」
「な……なんですかっ？」
「きみの名前が、『榛名遥奈』という紛らわしいものになる」
「……ぷっ」
思わずふきだした。
妊娠が判明して以来、初めて頬肉が持ち上がった。
「ま、いまは夫婦別姓も珍しくないらしいから、遥奈がイヤなら姓はそのままでも構わないけどな。あ、婿養子って可能性もあるか」
「いえ。榛名遥奈……、名乗ってみたいです。　あははっ」
悠真さんからの変則的なプロポーズを受けて、顔が火照る。口の中に酸っぱい唾液が充満する。
アイスコーヒーを一気飲みして、顔を冷やし、口内をさっぱりさせた。
「よし。じゃあ今日は、将来のことについて話しようか」
「式場とか、新婚旅行の行き先とか……ですか？」
「それは気が早すぎるな。まずは、遥奈や俺の学校のこと。それから……お互いの両親から承諾を得ること、だな」
「あ……そ、そうですね。学校は……どうすればいいのかな。全然考えてなかったです……」
「今日は話が長くなりそうだぞ。飲み物のおかわり、頼もうか？」
「あ、はい。それから……なにか甘いもの欲しいです。あはは……」
「腹が減っては戦はできぬ……だもんな」
「どうせここしばらく、食欲もなかったんだろう？　俺の奢りだから、好きなもの頼んでくれ」
「はいっ、ありがとうございます。それじゃぁ、えーと……」
「いらっしゃいませー！　お好きなお席へどうぞー！」
ウェイトレスさんの大きな声につられて店の入り口へ目を向けると、赤ちゃんを抱いた若いお母さん二人組がいた。
うち一人は、新しい命を宿して、おなかを膨らませている。こうして悠真さんと会う以前の私なら、思わず顔を背けていたところ。
でも今は、私もあの人たちの仲間なんだぞという、不思議な自信が満ちてくる。
両親の説得は、大変だと思うけど……。
でも私だって、男と女が愛し合った上で生まれてきた存在なのだから、きっと理解してもらえるはず。うん……！
………………
……日曜日。
お父さんが家にいるタイミングを見計らって、悠真さんを呼び出した。
いよいよ、二人揃って妊娠の報告。
そして、結婚の許可を取りつけるのだ。順序が逆だけれど……。
「……あのね、悠真さん。うちはお父さんを説得できれば、お母さんも大丈夫だと思うの」
「生真面目なところあるから、最初は怒るかもしれないけれど……でも、話の筋さえ通っていれば、きっと許してくれると思うの」
「わかった。真摯に話して、平身低頭で臨むよ」
悠真さんが大きく息を吐いたあとで、背筋をピンと伸ばした。
「テニスの県大会より緊張するな……はは」
「グランドスラムのつもりで挑戦してね……パパ♪」
一人では、妊娠のことなんてとても両親に言い出せなかった。けれど、悠真さんが一緒ならば心強い。
二人で愛し合って作った赤ちゃんだからと猛アピールすれば、私の一番の理解者である両親なら、きっと許してくれるはず……うん。
遥奈の父
「ふざけるなーっ！」
屋根が吹き飛ぼうかという怒号が、私と悠真さんを襲った。
「妊娠だと！？　結婚だと！？　ふざけるのもいい加減にしろっ！」
「おいそこの男、よくもうちの敷居を跨げたものだな！　恥を知れ、恥をっ！」
お父さんは悠真さんに視線を向けることなく、罵声を畳みかける。
悠真さんはリビングのテーブルへ鼻先をつけるほどに、頭を下げたまま。
どうやら悠真さんの取りつく島ができるまでは、私が話を進めなければいけないみたい……。
「ねえ、お父さん……。初孫ができるんだから、少しは喜んでくれても……」
「私はこの若さで、おじいちゃんになどなりたくないっ！」
「遥奈には堅実に年を重ねてもらって、確かな目で男を見定めてほしかった。それなのに……うぐぐっ……」
生まれて初めて聞く、父の歯ぎしり。耳と心に痛い。
それでも、私と悠真さんと、赤ちゃんのために……。今までの人生で一番のわがままを、お父さんに聞いてもらうしかない。
「でもお父さん、私たち……本当に愛し合ってるんだよ！　まだ子どもだけど……でも、この想いは遊びじゃないの！」
「当人たちが愛し合ってるんだから……。結婚しても、赤ちゃんができてもいいじゃない！　ねえ！」
「本当に愛し合ってるならば、子作りを急ぐ必要など全くないっ！」
「１０年でも２０年でも、適切な時を待てるはずだ！　違うかっ！？」
「待てないのは、相手を信用しきれてないからだ。相手に捨てられるかもしれないという自信のなさが、子作りを焦らせたんだ！」
「そんな間柄を、愛し合ってるなどと言えるかっ！」
ここでお父さんが、ようやく悠真さんへと顔を向けた。
「きみは大方、遥奈の男を見る目が肥えるのを恐れて、その前に我がものにしてしまえと、事を急いたのだろう！　違うか！？」
「……おっしゃる通りです」
「遥奈さんを今すぐにでも、自分だけのものにしたいという願望のまま、ことを進めてしまいました」
「その点は弁解できません。ただ、彼女を本当に、心底愛しているのは本当です」
「願望！？　それは欲望だろうが！　きれいな言葉を選べば、印象が良くなると思うなよっ！」
「お父さん、ちょっと待って！　待ってよ！」
慌てて二人の間に入って、悠真さんを守る壁となる。
「なんだっ！？」
「お父さんは悠真さんと会ったばかりだから、知らないだろうけど……。悠真さんって、すごくモテるの！」
「はあ？　だからなんだ」
「私よりきれいな人とか、可愛い子とか……たくさんいたのに、でも悠真さんは、その中から私を選んでくれたの！」
「それって、悠真さんが本気ってことでしょ！？　でなきゃ、私を選ぶ理由がないじゃない！」
言ってて、ちょっと悲しくなってしまった。
でもお父さんを説得するためなのだと、自分を納得させる。
「はっ！　つまり遊び人ってことか！　浮気しても許してくれそうだという理由で、遥奈を選んだのかもしれんぞ！」
ダメ……話が通じないよぉ。お父さんって、こんなに頑固だったかな……。
娘が出来ちゃった婚するよって突然言ってきたから、こうなるのは仕方がないのかもしれないけれど……。
「とにかく、きみと話すことは何もない！　今すぐ出ていきたまえ！」
お父さんが鬼のような形相で、玄関を指さした。
悠真さんはもう全身ぐったり。今日のところは出直すといった様子。
さすがにこれじゃ、無理もないよね……。
「……突然の不躾な訪問、申し訳ありませんでした。失礼します」
悠真さんが立ち上がり、深々と頭を下げて玄関へと向かう。
「……悠真さんっ！」
「遥奈、見送らなくていい！　ここにいなさいっ！」
お父さんの怒号に、両足が床にピタリと張りついた。
私は玄関が閉まる音を、直立姿勢のままで聞くこととなった。
お父さんがこんなに怒ったところ、生まれて初めて見る。それだけ、私を大切にしてくれてるということだけど……。
「……遥奈。スマホは没収だ。置いていきなさい」
「今後あの男とは、会うことはもちろん、電話もメールも禁止だ。いいな」
私は仕方なくスマホを取り出し、テーブルの上を滑らせるようにしてお父さんに渡す。
私一人でも、抵抗と説得を続けたい。でも、お父さんの気持ちを察すると、今はそんな気にはなれない。
悠真さんと結婚できるって浮かれて、お父さんお母さんの気持ち、見落としてた……。そこは大いに反省しないと……。
悠真さんのことは、一旦仕切り直しが必要。様子を見て再挑戦するしかなさそう……。
……次の日の、夜９時頃。
悠真さんが訪ねてきた。
インターホンで彼を確認したお父さんが、玄関先に出る。
私はその様子を、２階の部屋の窓から、こっそりと伺う。
「……夜分遅く、失礼します。榛名です」
「うむ、失礼だ」
「きみには、ここの文字が読めんのか？」
お父さんが、表札の下に張っている『セールスお断り』のプレートを指さしている。
「セールス、勧誘お断り」
「つまり、義理の息子の押し売りはお断り……というわけだ」
「話すことはない。帰りたまえ」
「…………」
「……わかりました。失礼します」
悠真さんがお父さんに深々と頭を下げ、夜道に消えていく。
次いで、玄関が閉まる音。
この間、約１分。
やっぱり……。脈、なさそうかな……。
……悠真さんは次の日の夜も訪ねてきた。
そして同じように、お父さんが玄関先に出ていく。
「……夜分遅く、申し訳ありません。榛名です」
「きみが我が家に来るのは、これで３度目か」
「三顧の礼でも気取ったか？」
「失礼ですがその言葉は、目上が目下を訪ねるときに使うものです。この場合には、当てはまりません」
「……フ、フン。少しは学があるようだな」
お父さん、難しい言葉で威圧しようとして、逆に恥かいてる。みっともないなぁ……。
「……ところで。左の頬が、少し腫れているようだが？」
「私の父に殴られました。お嬢さんを妊娠させたことで」
「なるほど。うちを先に篭絡したほうが、実家を落としやすいというわけか」
「いえ、そういうわけでは」
「うちより先に、宮前さんに許しをいただくのが、正しい順序だと思ってのことです」
「きみが順序を説くのかね？　何もかも順序を無視してきたきみが？」
「その過ちを償うには、順序の厳守が何よりも大切と考えました」
「……フン」
父が鼻息交じりに、足元のコンクリをザッザッと蹴った。
「とにかく、毎晩訪ねられてもいい迷惑だ。明日からはやめてくれ」
「…………」
「次の日曜日。朝１０時にあらためて来なさい」
「……えっ？」
「えっ？」
「フンッ。勘違いするな。きみを認めるわけじゃない。しかし、認める余地があるかどうかは見てやろう」
「私とて、遥奈をシングルマザーにしたくはないからな」
「は……はいっ！　ありがとうございますっ！」
……ありがとう、お父さんっ！
「では、今日はもう帰りたまえ。ケガをした男にうろうろされては、うちも体裁が悪い」
「はい。失礼しますっ」
昨晩と同じように、悠真さんの姿が暗い夜道へと消えていく。
でも纏っているオーラの違いからか、夕べよりも長い間、その姿が見えたような気がした。
「……遥奈」
「はっ……はい！」
「スマホを返そう。下に取りに来なさい」
お父さんはそう言うと、家の中へと戻っていった。
リビングで合流すべく、私も２階から下りていく。
「お父さん……その……。悠真さんのこと、ありがとう……」
テーブルに置かれていたスマホを恐る恐る手にしながら、腰掛けているお父さんに礼を言う。
「……学校への報告は、どうするんだ？」
「えっ？」
「妊婦が学校へ通えるわけないだろう。妊娠は腹が目立つ。隠しようがない」
「指をさされながらの学校生活は苦しいだろうし、第一、学校側が許すわけがない」
「う、うん……」
「恐らく、自主退学という形になるだろう。夏休みを境にしてな」
「学校の友達とやっておきたいこと、今のうちに……な。そのスマホは、そのために返すんだ」
「はい……お父さん。ありがとう……」
お父さんは話を終えると、風邪でもないのに洟をすすった。
涙ぐむお父さんを見るのは初めて。この数日で、私が知らなかったお父さんを何度も見てしまった。
私と悠真さんの結婚は、二人だけの問題じゃない。否応なしに周囲を巻き込むんだと、今になって思い知らされる。
だから私は、幸せにならなきゃ……。
幸せに……幸せになって、迷惑を掛けた人たちへ、幸せの倍返しをして回らなくちゃいけないんだ……。
……結局私は、お父さんの言う通り、近く学園を去ることになった。
学園長の同席の上で、先生たちと話をしたけれど……。
そこは到底、小娘一人の意見が通るような場ではなかった。
『妊娠した状態では体育の授業を受けられず、単位不足になるんじゃないか？』
『出産後の休みも考慮すれば、体育は確実に単位不足ですな』
『出産と試験が重なったら、試験はもちろん、追試も受けられそうにないですね？』
先生たちの間で飛び交う、否定、否定、否定……。
先生って、生徒の味方じゃなかったの？
私の体や心を気遣ってくれる人が、一人もいないのはなぜ？
……なんて思ったけれど、その疑問は自問自答で解決した。
赤ちゃんを宿した瞬間から、私はもう人の親。生徒として扱ってもらえないのは、ごく自然なことなんだ。
悠真さんの奥さんの座に永久就職するから、進路相談も必要ない。この先勉強が必要になったら、独学すればいい。
何より私が今一番学ぶべきことは、出産と育児の知識。
そう思うと、学生という立場へのこだわりもなくなった。
だから、１学期の終了をもって自主退学とさせてもらうことにした。そのほうが、さりげなく学園から消えることができるから。
残された時間は、ほんのわずかだけど……。
その間、悔いのない学生生活を送ろう。
……両親の説得に成功した翌日。
悠真さんと一緒に、馴染みの喫茶店へ来た。
４人用のテーブルに悠真さんと並んで座り、向かいの席を空けている。
私たちにはあとひとつ、解決すべき問題が残っていた。
それは……。セーちゃんと、きちんと別れること。
セーちゃんの中では、私とセーちゃんはまだ恋人同士なのだから。
そのためにこの喫茶店へ、セーちゃんをメールで呼び出している。
大切な話があるから……と。
もちろん話の内容は、先に言わない。メールじゃとても言えない……。
この状況になるまで、セーちゃん抜きで話を進めてしまったのは、卑怯だとわかってる。
でも私たちの赤ちゃんに関しては、セーちゃんは完全に部外者。卑怯を承知で、無視するしかなかった。
「いらっしゃいませー。お一人様ですか？」
ちょっと甲高いウェイトレスさんの声。
その声で、内面に籠っていた意識が周囲へと移った。振り向くと笑顔のセーちゃんが、歩きながらウェイトレスさんに何か注文している、
その笑顔と目が合う前に、私は咄嗟に顔を正面へ戻した。
「えっ……？」
私たちの座席まで来たセーちゃんが、その笑顔を瞬時に曇らせた。
私の隣の席を、悠真さんが埋めているのを見て動揺している。
「なんであいつが……」
独り言が、耳に届いた。
ごめんなさい、セーちゃん。これから話すことは、あなたが期待していたようなこととは、真逆の内容なの……。
「……それで、話っていうのは？」
対面の空いている席に座った……ううん、座らされたセーちゃんが、運ばれてきたコーヒーを軽く含んでから言った。
「う、うん。えっと……」
気づかないうちに口内に溜まっていた唾を、ゴクンと飲み込む。
「…………」
唾液と一緒に、発しようとした言葉まで飲み込んでしまい、会話を途切れさせてしまった。
それを受けて、セーちゃんの視線が私の隣へ移る。悠真さんへ代返を打診している。
「…………」
悠真さんも無言。
悠真さんの口から切り出せば、セーちゃんを逆上させる内容だから、仕方のないこと。やっぱり私が言うしかない。
「実はね、私……」
後に続く言葉を、この場に置いて逃げ出したい気持ちに駆られながら、早口で言う。
「妊娠したの」
その言葉で、セーちゃんの動きが止まった。
口を薄く開き、握り拳を膝の上に置いたままで固まっている。
「妊娠……」
言葉の意味を、噛み砕けていない様子のセーちゃん。
セーちゃんにしてみれば、寝耳に水の唐突な話。もしかすると、自分が妊娠させたと思ってしまうかもしれない。
少しずつ話を切り出して、セーちゃん自身で解釈してもらったほうが、与えるダメージは少ないと思ってたけれど……。
やっぱり、すべてをストレートに伝えるしか……ないみたい。
「……もう、隠し事はやめるね……。全部ちゃんと話すから……」
「実はずっと、先輩と付き合ってたの……」
「ず……っと……？」
話の全体像を掴んでくれたのだろうか。セーちゃんが力なく、ソファーに背中を預けた。
でも、それも一瞬。顔を左右に振りながら、再び背筋を伸ばしてくる。
話をすべて聞かなきゃ、事態を正確に把握しなきゃ。そこに、希望があるかもしれないから──。
そんな健気な様子のセーちゃんを、私はこれからの話で、何度失意の底に叩き落とすのだろう……。
「きっかけは……セーちゃんにも言ったけど、先輩から、その……キスされたことだった」
「だけど、あのときはセーちゃんに申し訳ないって気持ちばっかりで、先輩に対しても特別な気持ちなんてなかったの」
「だから、私のせいではあるんだけど、セーちゃんとの関係がぎくしゃくしちゃって、すごく後悔したし、落ち込んだりもした……」
「でも、そのあと……これはずっと言えなかったんだけど、また先輩に、キスされて……」
「……でも、こんなのはダメだって思って、セーちゃんともっとちゃんと恋人らしくして、先輩を自分の心から遠ざけようとしたの……」
「それであの夜、公園に呼び出して……その……ちゃんと言おうって」
「だからあのとき……」
「でもダメで……セーちゃんは優しいから、私のことを気遣ってくれたんだってわかったけど、それでも私、拒絶されたみたいでショックで……」
「ほとんどヤケになっちゃって、部活で先輩と話してるうちに、セーちゃんへの当てつけみたいな意味もあって……」
「だけど、そのときはギリギリのところで踏みとどまって、最後まではしなかったの……」
「そしたらセーちゃんから連絡があって、会いに行ったら私の誘いを断ったことを謝ってくれて……」
「改めてセーちゃんから誘ってくれて、嬉しかった……」
「嬉しかったけど、私のことを考えて大事にしてくれてるセーちゃんを裏切ろうとしたんだって思うと、すっごく後悔して……」
「でも、これでやっとセーちゃんとちゃんとした恋人になれるんだって思って、先輩とのことは本当に終わりにできるって……」
「でも……いざしようとしたら、セーちゃんが……。緊張のせいか女性不信のせいだって、きっとそうだって思おうとしたけど……」
「もしかしたら、私には魅力がないのかなって……、そう思ったら、急に止まらなくて、ダメだった……」
「ダメだった、って……なんでっ……」
「……分からない……でも、ダメ、だったの。急に自信がなくなって、悲しくなって、逃げたくなって……誰かにすがりたくなった……」
「……それで、気づいたら先輩の家の前に立ってて……」
「相談して、慰められて……そうしたら、気づいたら、してた……」
打ち明けていくたびに、気持ちが軽くなっていく。罪悪感という名の堆積物が、私から流れ出ていってる。
代わりにセーちゃんの心に、それらが押し詰められていってるのが……わかる。セーちゃんはもう、息苦しささえも露にしている。
「はっ……はっ……それで……付き合い始めたのか……？」
「違うの。そのときは、自暴自棄っていうか、勢いでのことだったから……」
「あの後セーちゃん、私をデートに連れていってくれたでしょ？　あの時、改めてセーちゃんを好きだって思ったのっ」
「だからその夜ちゃんとできて、本当に嬉しかったの……」
こうした話の流れの区切りに、長めの間を入れる。
もしセーちゃんに言いたいことがあるなら、黙ってそれに耳を向ける。それが私がすべき償いだから。
その空気を察してか、何かを言わなきゃと、セーちゃんが少し身を乗り出してくる。
でもそのまま、再びソファーに背を戻す。言葉が詰まって出てこない……と言った様子。
その動作を見て、私が会話を再開させる。このやりとりが、さっきから続いている……。
「しばらく先輩には会わなかったんだけど、夏休みに久しぶりに会って、そこで卒業まで一緒にいたいって言われて……」
「も、勿論ダメだって断ったけど、ならこれからはあんまり会わないようにするって言われて、そしたらなんだか色々思い出して……」
「卒業までだったら一緒にいるって、言っちゃったの……」
いよいよ、セーちゃんの顔が床を向いた。
この話の先には、望みも逆転もない。それを悟ったのだろう。
「だからって、セーちゃんのことを嫌いになったとか、そういうわけじゃないんだよ？」
「先輩のことも好きな自分がいるのに気づいて、その好きっていうのはセーちゃんとはまた違う種類っていうか……うまく言えないんだけど」
「どっちを選ぶとか、そういうことじゃなかったの。どっちも好きで、どっちとも一緒にいられたらって思っちゃって……」
「先輩とは卒業までの限定だし、もちろん後ろめたさも申し訳ない気持ちもあったけど、あくまでセーちゃんが一番だったし……」
「だけど時間が経つにつれて、だんだん先輩への気持ちが強くなっていって……それでも卒業までの約束だったから……」
「でも、これが最後だって思ったら悲しくて……結局そのまま関係を続けることにしちゃったの……」
「そのときにはもう、セーちゃんに隠れて先輩に会うことも多くなってて、私の中では先輩が一番になってた……」
「セーちゃんも大事だったけど、優先順位がもう……変わっちゃったの……」
会話の流れに乗って、私の視線が自然と、悠真さんへと向く。
「先輩が卒業してからしばらくして……妊娠したってわかったんだ……」
「驚いて、焦って、悩んだけど、もうずっと避妊もしてなかったから、考えてみればいつそうなってもおかしくなかったんだけどね」
「それからいろいろあったけど、悠真さんと……子供を産んで、二人で育てていこうって決めたの……」
ついにセーちゃんの前で、『悠真さん』と呼んだ。
これが……私なりのピリオド。
「でも、だからこそセーちゃんに、ちゃんと全部話さなくちゃいけないって思って……それで今日、来てもらったの」
しばらく言葉がなかったセーちゃんが、俯いたままで小声を発し始めた。
「……怪しいと思ったことは、あったんだ」
「もしかしたら何か隠してるんじゃないかって疑ったことが、何度かあった……」
「だったら――」
「……だったら、どうしてそのときに言ってくれなかったの？」
思わず、聞き返した。
そこを今更蒸し返しても、時間は戻らない。仮に戻せるとしても、私は今を選ぶ。
まだ私の中にいる『セーちゃんを好きだった頃の私』が、その質問を発したのだ。
「それは……」
セーちゃんは長く思案してくれた。
でも答えたくないことだったのか、待てど言葉の続きはなかった。
「……ごめんなさい。セーちゃんを責めてるわけじゃないの。悪いのは全部私なんだってことは、充分わかってる」
「でも、もっとちゃんと私のことを見てくれてたら、こうはならなかったのかなって……そんなふうにも思っちゃうの」
『セーちゃんを好きだった頃の私』が、話し続ける。
「ずっと黙ってたことは、本当にごめんなさい。こんなんじゃいけないって、ちゃんと話して謝らなきゃいけないって、何度も思った」
「でも本当の事を言って、セーちゃんが……また女性不信をぶり返しちゃったらって思うと、どうしても言えなくて……」
「そんなのただの言いわけじゃないか！」
勝手な言い分に、ついにセーちゃんが顔を上げ、声を荒らげた。
店内のあちこちから視線が突き刺さってくるのが、肌でわかる。
「うん……そうだね、言いわけだよね」
「セーちゃんを裏切って傷つけたことは、謝っても謝りきれないよ。だけど……先輩とのこと自体は、後悔してないの」
「今、先輩と一緒にいられることも、先輩との子供ができたことも、私は後悔してない」
いつの間にか『セーちゃんを好きだった頃の私』は消え、自分の言葉で話していた。
「ずっと隠し続けて……本当に、本当にごめんなさい。許してほしいとか、納得してもらいたいとか、そんなこと思ってない」
「でも、セーちゃんにはちゃんと知らせておかなくちゃって……自分の口で伝えて、その上でちゃんと謝りたかったから」
「…………」
「勝手だ……」
言いたいことをすべて吐き出した私とは対照的に、セーちゃんは怒りを全身に漲らせている。
その顔は血で赤くなり、拳は硬く握られている。
「これでけじめをつけたつもりなんだろ？」
「遥奈とそっちのヤツはこれで気が楽になるかもしれないけど、お前らが捨てた重荷は俺が背負うことになるんだぞ」
「裏切られて、奪われて、絶望させられて、置き去りにされるんだ。お前らが幸せになるために、なんで俺が苦しまなくちゃいけないんだ！」
「ごめん、セーちゃん……本当に、本当にごめん……なさいっ……」
「謝るな！　これ以上、俺をみじめな気持ちにさせるな！」
今まで聞いたことのないセーちゃんの恫喝に、思わず身が震え、下を向いた。
そして、その声で思い知った。すべてを知ったセーちゃんの怒りを受け入れる……それがこの集まりの、本当の趣旨だということを。
「おい」
俯く私の頭上で、セーちゃんの声が悠真さんへと飛んでいく。
「だいたい、なんでお前みたいなのが一緒に来てるんだよ。お前も俺に謝るつもりか？　恋人を奪ってごめんって、謝るつもりで来たのか？」
「元はといえばお前が全部悪いんだ。元凶はお前にあるんだよ。お前が人の彼女に手を出すから……！」
「全部……全部めちゃくちゃにしやがって！　おい、黙ってないで何か言ったらどうなんだよ！！」
「謝ったって気が済まないだろう」
「はっ……、よくわかってるじゃないか」
「だったら君の気が済むまで、俺をいくらでも殴ってくれていい」
「そんなことで簡単に気が済むわけ――」
「その代わり、絶対に遥奈には手を出さないでくれ。俺が悪いことは充分わかってる。だから、俺だけを殴ってくれ」
悠真さんの頼もしい声に、冷え切っていた心に温もりが戻ってきた。
状況的に、セーちゃんを悪者の立場にしてしまったかもしれない。でも、それでも……素直に嬉しい。
「くそっ！」
セーちゃんの切羽詰まった声に危機感を覚え、ハッと顔を上げた。
そこでは、骨の形をくっきりと浮かべたセーちゃんの拳が、悠真さんの左頬にめりこんでいた。
テーブルの上に、身を乗り出したセーちゃん。そして、通路側へ倒れ込もうとする悠真さん。
「悠真さんっ！」
咄嗟に悠真さんの腕を掴み、その体が床に落ちるのを止める。
テニスの試合のときでさえ、こんなに速く動けたことはなかったと思う。
「そうかよ……」
脇から、すっかり怒りの色を失ったセーちゃんの声が、聞こえてきた。
「くそっ……なんでもっと……もっと早く言ってくれなかったんだよ……」
テーブルに両手をついて、嗚咽交じりに言葉を漏らしている。
その手と手の間には、ポタポタと涙の粒が並んでいく。
「最初に間違ったときに……いや……せめてそいつに気持ちが動いたときに……そのときに言ってくれればよかったのに……」
「そうすれば……なにもここまで……」
恐らくは悠真さんを殴ったことで、既にすべてが終わっていることを、肉体的に実感してしまったのだと思う。
「ごめん、ごめんね……セーちゃん、本当にごめんね……」
「……すまかった。遥奈のことばかりで、その向こうにいる君のことを、ちゃんと考えてなかった……」
「セーちゃん……」
「篠崎くん……」
「ごめ――」
「もういい」
セーちゃんが大きく洟をすすってから、言葉を続ける。
「謝ったって意味なんてない」
「セーちゃ」
「話は済んだよな？　……俺はもう行くぞ」
俯いた姿勢のまま、ふらふらと出口を求めるセーちゃん。
その後ろ姿は、店の出口にたどり着く前に消えてしまいそうなほどに、弱々しかった。
「ぐすっ……うぐっ……うっ……うぅ……。ひぐっ……あぐ……ううっ……うぅ……」
セーちゃんの姿が店外へ消えるのと同時に、喉が燃えるように熱くなり、嗚咽が溢れ出した。
セーちゃんを憐れむ資格なんて、私にはない。それでも、悔恨を涙をこぼさずにはいられない。
セーちゃんの女性不信という傷跡の上に、私はさらに傷を重ねてしまったのだから……。
「ぐすっ……悠真さん……。セーちゃんを傷つけずに別れる方法……なかったんでしょうか？」
「そうだな……」
「……俺と別れ、中絶し、誠心誠意謝れば……あるいは」
「そ、そんなこと……。できっこ……ありません」
「だから、これしかなかったんだ」
「彼は偉い。遥奈への非難を、最低限に留めて去っていった」
「それを理解してあげることが、俺たちにできる唯一のことだ」
「はい……。ひっぐ……ぐすっ……うっ……うっ……」
悠真さんが私の肩に手を添え、優しく抱き寄せてくれた。
私はその温かい胸の中で、『これしかなかった』という悠真さんの言葉を、いつまでもいつまで繰り返していた……。
あれから数日後……。
考えた末に、美雪にもすべてを話すことにした。
きっと私の妊娠は、私の自主退学とともに周囲にバレる。
だったら親友の美雪には、早い段階で打ち明けておこうと思ったのだ。
「……バッカじゃないの、あんた！？」
「……ひっ！？」
すべてを話し終えたあとで、怒鳴られた。
「アンタ成績も悪かったけど、メンタルまでバカだとは思わなかったっ。ほんと……バカなんだからっ……！」
「ふ……ふくぅぅっ、ごめ、ごめんね……」
「どうして私に相談しなかったの？　榛名先輩はともかく、篠崎のフォローなら力になれたかもしれないのにっ」
「ごめん……美雪。ゴタゴタした状況だったから、知られたくなくって……」
「そんなんなる前に相談すべきだったって、言ってるの！」
「うん……。そうだね……」
それがもっともな意見だと、身に染みる。
セーちゃんに続いて、美雪にも愛想をつかされてしまった。愚かな私には、当然の罰だ。
「まぁ……。両親と話ついてるのなら、懐妊おめでとって言うしかないけど……ふぅ」
「でも、今後は早めに相談しなさいよ。遥奈は優しいけど、その分意思が弱くて流されやすいんだから……」
「えっ……？」
何かバカにされたような気もしたけれど、耳には『今後』の部分だけしか入ってこなかった。
「み、美雪……こんな私と……これからも、友達でいてくれるの？」
「まあ見方を変えれば、仲間内で最初にお嫁にいった出世頭だからね」
「学校辞めたらボッチでしょ？　マタニティーブルーになりそうになったら、すぐに連絡しなさいよ？」
「う……うんっ！　これからもよろしくね、美雪っ！　ありがとうっ……！　ぐすっ……」
悠真さんと赤ちゃん以外のすべてを失うと思ってたけれど、残るものもあった。思わず歓喜の涙が溢れる。
年月をかけて、『残るもの』を少しずつ積み重ねていくのが人生……。
生意気にもこの年で、そんなふうに考えてみたりするのだった……。